
【トラック１】

（位置：正面・普通）
あのさ。ちょっと話があるんだけど……いい？

きみと友達の会話聞いちゃったんだけどさー。
ゲーム部屋が家（うち）にあるって本当？
バイト代注ぎ込んで、趣味全開の部屋を作ったとかなんとか。
最新機器や防音室を取り揃えて、かなり拘ってるっていう話だったけど。

ふーん……。
じゃ、今日お邪魔させてよ。
放課後、帰宅部だから暇でしょ？

………………。
なに警戒してんの……？
別に取って食おうってわけじゃないんだから。
ちょっと、興味があるだけ。

ウチ、実は結構ゲーマーなんだよね。
でも、家が貧乏でバイトもダルいしゲーム買うお金ないから。
ソシャゲや古いゲーム機で我慢するしかなかったんだ。
そこで同好の士であるきみを頼ろうと思ったわけ。

そういうわけだから、今日の放課後空けといてねー？

（位置：背面・普通）
……おじゃましまーす。
って。ほんとにザ・ゲーム部屋って感じ。
四方八方ゲームだらけ。
据え置き型も携帯型も充実してて、最新機種が取り揃ってる……。
モニターも壁を埋め尽くすように並んでて、全部ゲーミング用っぽい。
ざっと見た感じパッケージは見当たらないから、ダウンロード派なんだね。

ベッド以外足の踏み場もなくて、寝ることとゲームすることしかできなそうな趣味全振りの自室。
…………正直、最高かも。

ここまでゲームに特化した部屋なんて初めて入ったから。
柄にもなくワクワクしてる……。

早速、ゲームさせてよ。
きみは他のゲームやるなりダラダラするなり、好きにしてくれていいから。
ウチにも幸せ、お裾分けして？


【トラック２】

（位置：左・普通）
……あのさぁ。きみのゲーム部屋に入り浸り始めて、もう１週間経つよね？
こんなに色んなゲームを遊べる環境なんて初めてだから、つい夢中になっちゃって。
正直、感謝してる。かなり。
でも、ひとつ物申させてほしい……。

……きみ、ウチのことえっちな目で見すぎじゃない？

胸や太ももにすっごく視線を感じるんだけど。
最初はチラ見って感じだったけど、いまでは完全にガン見だし。
ウチがゲームに熱中してるからってバレないと思った？

……………。
……いや、別に責めてるわけじゃないんだけどさー。
あんまり視線を浴びせられると気になって、ゲームに集中できないから。
できれば控えてほしいなーって思っただけ。

……まぁ、それも無理な注文だよね。
なんせ健全な男子高校生だし。
男子なんてみんな性欲猿だと思ってるから。
無防備な同級生女子が部屋にいて、意識するなっていうのも無理難題だろうし。
スカートから覗く白い太ももとか、シャツを押し上げる胸の谷間を見放題な状況に欲望を抑えられないのは当たり前だろうし。
そこらへんには多少は理解がある……。

……だから、提案。
――ウチにえっちなことしてもいいよ？

うん。ウチの身体、好きに触ったりしていい。
そっちのほうがガン見されて、なにされるかわからない状況で身構えてるよりずっと楽だし。
我慢しきれなくなって無理矢理犯されるよりは100倍マシ。

まぁ、別に減るものでもないしねー。
ウチはゲームに集中できればそれでいいから。
ゲームの邪魔にならない範囲で性欲を満たしてくれる分にはおーけーだよ。

ゲームしながらのながらえっち。
ウチはゲームがしたいし、きみはエロいことがしたい。
二人の欲望が叶ってウィンウィンだと思わない？

ん。別に興味がないならいいけど。
ウチはただゲームができればいいから。
あーあ。レイプされちゃう前に、ゲーム部屋を提供してくれる新しい人捜さなきゃ。

って。焦りすぎ……。
どんだけえっちなことしたかったの？
それなら最初から素直になればいいのに。

……はい。好きなようにしていいよ。
別にセクハラされたーって言いふらしたりしないから。
ウチが友達少ないの知ってるでしょ？

（後ろから抱きつかれる）
（位置：正面・至近）
わっ……。
急にガバッって後ろから抱きついてきた。
いざエロいことできるとなったら遠慮ないね。
性欲に正直でよろしい。

いまレースゲーやってて、正面を向ければいいから。
バックハグされる分には支障ない。

でも、後ろから体重掛けられてたら姿勢が安定せんな。
きみの膝の上座っちゃおっと。

（膝の上に座る）
んしょっと……。

クッションよりは座り心地悪いねー？
ま、背もたれがあるのはいいか。
きみの鍛えてないぷにぷにのお腹が緩衝材代わりくらいにはなる。

てか、お尻になにか当たってるんだけど……。
……もう勃ってる？

…………。
ふーん……。
抱きしめただけで勃っちゃったんだ？

……なんなら、ウチが部屋にいるときはずっと勃ってる？
どんだけ女の子に免疫ないんだよ～。
ずっと勃ちっぱなしなんて、気軽に膝の上座れないじゃん。
この椅子、とんだ不良品だなー。

（右耳ささやき）
きみってもしかして、童貞……？

へぇー……そうなんだ。
なんとなく、そんな気はしてたけど。
きみってモテなさそうだもんね。
クラスの女子と話してるとこ見たことないし。
ウチを部屋に連れ込むようになって、ようやく女子との接点を持てたって感じなんだ。

童貞ならクラスの女子が部屋でだべってるシチュに興奮しちゃうのも納得かも。
勝手に期待と妄想を膨らませて、ついでに股間も膨らませて。
いまは念願叶ってバックハグしてる。
可愛いクラスメイトの身体、存分に堪能してもいいよ？

（胸を揉まれる）
んっ……。
さっそく、胸を鷲掴みにして……。
やっぱり、触りたかったんだ？

きみの視線、突き刺さるように感じてたからねー。
ウチが物を取るとき前屈みになったら、不自然なほどガン見してきて。
ウチが目を向けたら慌てて逸らしてたっけ。
女の子の第六感舐めてちゃだめだよ？
全部バレバレなんだから。

ん、あぁっ……。
いまは一心不乱に揉みしだいてるね？
ウチのおっぱい、そんなにいいんだ？

男の子ってほんとおっぱい好きだよねー。
確かにウチの胸無駄に大きくて、触り心地もいいと思うけど。
ウチ的にはゲームするのに邪魔だから、まっ平らのほうがよかったなー。

おっぱいデカいと男も寄ってきて面倒だし。
学校の男子にヤリモクで告白されたり、街でナンパされても、無視を貫けば諦めてくれるからいいんだけどね。
面倒なものは面倒……。
まぁでも、ウチの身体がエロいお陰で、きみがゲーム部屋を快く貸してくれたなら、思わぬ収穫かもね？

はぁっ、んっ……。
ウチの髪に顔を埋めちゃって。
いい匂いがするーって、童貞丸出しだなー。
実際に童貞なんだから正しい反応なんだけど……。

女の子がいい匂いを放つために涙ぐましい努力をしてるって覚えときなよー？
ウチ、引きこもりゲーマーだけど美意識には気を使ってるからね？
良いシャンプー使ってるし、香水もつけてる。

間違ってもモテたいとかじゃなくて、舐められないためにだけど。
同性に下に見られると、陰口叩かれたり、嫌がらせされたり面倒だからね。
ウチみたいにボッチならなおさら。
見た目が良ければ一人でいても、クール系なんだと勝手に解釈してくれるから。
総合的になにかと楽なんだよね。

その涙ぐましい努力がきみを興奮させる材料となってると思うと複雑だけどねー。
ま、ゲーム部屋を提供してくれてる恩もあるしいっか。

（太ももを撫でられる）
あっ……。
太ももまで撫でてきて……。
なんか手つきねちっこいし……。
撫でるというより揉むって手つきで、童貞感以下略。

きみ、太ももも大好きだもんねー？
ウチのスカートが短いっていうのもあるけど、しょっちゅう熱い視線を注いできて。
胸チラチャンス以外は太もも眺めてること多かったよね。
念願の太ももを生で触れてどうですかー？

ムチムチしてて最高って……。
忌憚なき感想ありがとう。
内股まで手を這わせてきて、手のひら全体で感触を味わって……。
なでなでなでなでしてる……。

左手に太もも、右手に乳。
きみは贅沢者ですな～。

ウチはなにされてもゲームに集中できるたちだからいいけど。
もし彼女ができたら同じことしちゃだめだよ？
料理中とゲーム中はえっちな悪戯されたら不快だって相場が決まってるから。
一人の女の子としてアドバイスしとく。

できる未来がないから心配ない？
ふふ。確かにきみは非モテの代表格だもんねー。
ウチにだったらゲーム中セクハラしても怒られないから、彼女作る意義もなくなったでしょ？
ながらえっちさせてくれるゲーム友達に感謝してね？

（位置：下・至近）
ん。どしたの？
急に立ち上がって？
トイレ行きたくなったってわけじゃ、ないよね……？

……え？
抜いてほしい……？
下半身が苦しいからなんとかしてほしいって……。

うーん……。
まぁ、このゲーム片手でもできるから。
手コキで抜いたげる。
それできみが落ち着くなら、ウチもゲームに集中できてこれ幸いだからさ。

ん。じゃあ、おちんちん出して。
うわっ……めちゃくちゃ勃起してる……。
お腹につくくらい反り返っちゃって……。
……ウチでこんなに興奮しちゃったんだ？

まぁ、悪い気はしないな～。
ウチの身体にそれほど魅力を感じてくれわけだし。
１ミリもモテたくないウチでも、女心は擽られる。

でも、あんまり期待はしないでねー？
ゲーム９割、きみ１割くらいの比率で意識を割く、ながら性処理だから。
恋人相手にするみたいな甘々えっちではないからね。

（ペニスを握る）
じゃ、握るね？

ひゃっ……すごい熱い……。
ウチの古いスマホでもこんなに放熱しないんだけど……。
冬にはいいけど、夏だと暑苦しいですな。

ん。そんなに気持ち良いの？
握っただけで、おちんちんピクピクさせちゃって。
女の子の柔らかいおてて、自分の手とは全然違うんだ？

ずっと自分の右手が恋人だったんだもんね。
たまにはちっちゃい女の子の手に浮気しても、罪には問われない。
クラスの女子の柔肌が自分の分身を包み込む快楽、堪能してね？

じゃ、動かしたげる。

（手コキ開始）
しこしこ、しこしこ……。
しこしこ、しこしこ……。

情けない呻き声上げられると、ちょっと気が散るんだけど……。
声抑えられなくなっちゃうくらい気持ちいいんだ？

そんなに経験があるわけじゃないけど、手先が器用だからねー。
手コキの才能はあるのかもしれない。
いらん技術だと思うけど、きみの性処理に役立つのなら良かったかな。
きみのゲーム部屋には末永くお世話になりたいと思ってるから。
高校生男子の有り余る性欲を処理するのは、最重要ミッションだからね。

しこしこ、しこしこ……。
しこしこ、しこしこ……。

顔にすっごく視線を感じるんだけど……。
ウチの顔になにかついてる……？

えっ？
ウチのこと、ずっと可愛いと思ってた？
ドストライクなクラスの女子に手コキされてる感動を噛みしめてるって……。

ふーん……。
そうなんだ。
顔のレベルが高いって自覚はあるけど。
ドストレートに可愛いって言われると、こそばゆい気持ちになるね。

ゲーム友達になる前は、まともに話さなかったのに。
一丁前にウチのことを目で追ってたんだ？

別に責めてはないけど。
ゲーム部屋がきっかけで知り合ったきみが、前からウチのことを気に掛けてたと思うと、こそばゆい気持ちになっただけ。

ま、ウチのこと可愛いって思ってくれてたなら、それはそれでラッキーかも。
そのお陰で自慢のゲーム部屋に入り浸っても、文句ひとつ言われないわけだし。
むしろ、ながらえっちできて、きみも喜んでるみたいだし？

こんな無関心ご奉仕でいいなら、したげるから。
ずっと可愛いと思ってたクラスの女子の手コキで気持ち良くなってね？

（早口で）
しこしこ、しこしこ。
しこしこ、しこしこ。

ふふっ。ペース早められて腰浮かせてる。
高速手コキは、童貞には刺激が強すぎた？
ウチ、マルチタスクは得意だから。
ゲームに意識を割いた状態でも、余裕で手の動き調整できるんだ。

ぎゅーって強く握り込んで、搾るような刺激を与えたりだとか。
優しく包み込むように握って、じらすように扱いたりとか。
指先で亀頭をイジって弄んであげたりとか。
わりと変幻自在に動かせるよ？

これだけ手コキのバリエーションがあると、きみも飽きなさそうだね。
好きなタイミングでイッていいんだよ？

（早口で）
しこしこ、しこしこ。
しこしこ、しこしこ。
しこしこ、しこしこ

ん。イキそうなの？
いいよー。イッて。
憧れのクラスメイトの顔をオカズにして、精液ぴゅっぴゅっして？

（射精）
ひゃぅっ――
あっつい……。
もう、顔に出すなんて……。
顔中ベトベトになっちゃったんだけど……。
さいあく……。

でも、位置関係的に射精したら顔にかかっちゃうか……。
完全に失念してた。
ウチのマルチタスク技術もまだまだだ……。

ねー。ゲームやってるから自分のせーえきしっかり掃除してー？

（位置：正面・至近）
って、ウチの後ろに回り込んで、抱きしめて……。
胸揉みしだき始めたし……。
もう復活したの……？

もしかして、エンドレス……？
どれだけ性欲強いんだよ～。

はぁ……しょうがないなぁ……。


【トラック３】

（位置：正面・遠め）
おつかれー。
今日は遅かったね？
バイトの日だっけ。

うん。
きみに貰った合い鍵使って、勝手にお邪魔してたよ～。

ゲーム部屋に新作ゲーを入荷するためにバイトに励むなんて、きみも律儀だねー。
労働をなにより嫌うウチには考えられん。

え？　ウチが飽きて離れていくのが恐いから……？

ふーん……。
そんなにウチにゲーム部屋にいてほしいんだ？

確かに可愛い同級生が性処理してくれる環境なんて、男子高校生的には絶対手放したくないもんね？
性欲魔神のきみならなおさら。
ウチは楽しくゲームするために身体を貸して。きみは憧れのクラスメイトで性欲を発散するために快適なゲーム部屋を提供する。
ウチたちってほんとウィンウィンの関係だね？

（正面から抱きつかれる）
（位置：正面・至近）
きゃっ――
もう……さっそく抱きついてきて……。
ウチのスカートの中に手を入れて、お尻をまさぐってるし……。
話してる間にも、我慢できなかったんだ？
でも、いまゲームで手が離せないから、離れろー。

（位置：正面・普通）
いまはＦＰＳ中だから。
一瞬の隙が生死を分ける、シビアなゲームなんだよ？
だから、視界を遮るような行為は禁止。

……ムラムラが収まらないから抜いてほしい？
バイト中にもずっと勃起が収まらなかったから、チンコ爆発しそうですごい苦しい……？

ふーん……。
ウチとながらえっちすることを期待して、そんな状態になっちゃってたんだ。
昨日手コキで抜いてあげてから、すっかり性欲猿っぷりが増長しちゃったみたいだね。

……でも、FPS中にできるご奉仕なんて限られてるしなぁ。
両手は塞がってるし、画面から目を離せないし。
困ったなー。

あっ。閃いた。
……足コキしてあげよっか？

足コキなら手を使わなくて済むし、画面から視線を外さなくて済む。
だから、FPS中にするご奉仕としては最適かなって。
ま、きみが嫌じゃなければだけど。

してほしいって……。
そんなガッツかなくても……。
足コキなんてドMじゃないと悦ばないと思うけど。
きみってもしかして、マゾ……？

ほんと……？
否定するにしては、やけに慌てていて怪しいけど。
冷や汗までかいてるし。

ま、いっか。
ウチはゲームに集中できさえすれば、それでいいから。

じゃ、ズボン脱いで、床に仰向けになって？

（位置：上・普通）
相も変わらず、ギンギンになったおちんちんを晒しちゃって……。
こんな状態で一日過ごしてたとか考えれない。
リスポーンの合間に靴下脱ぐから待ってて。

え？　靴下履いたまま足コキしてほしい……？
きみってほんと変態だね……。

（嘲るように）
この変態マゾ……。

罵られて興奮してるんだ？
しょうがないから大奮発して、靴下履いたまま足コキしたげる。
マゾなきみにご奉仕してあげるんだから感謝してねー？

足を伸ばして……よいしょっと。

靴下越しにおちんちんの熱が伝わってくる……。
ウチとのえっちを期待して、こんなに滾らせちゃったんだ？
じゃ、お望み通り、足で扱いてあげる。

（足コキ開始）
こきこき、こきこき……。
こきこき、こきこき……。

どう？
……気持ち良い？

そんなにいいんだ。
靴下越しの足コキだから、手コキよりは大分刺激が少ないはずだけど。
マゾだから余分に興奮するのかな？

あと、足先も器用だからね。
昔、デュアルプレイをするために、足でゲームを操作しようと練習に励んだことがあるから。
いまでは手と変わらない感覚で操れるのだよ。

こうして、足裏で挟み込んで。
足の指を短い触手みたいに動かして……。
ぐりぐり、ぐりぐり……。

ふふっ。気持ち良いでしょ？
まさかこの足技がゲーム以外に活かされようとは。
どんな技術でも身につけておいて損はないね。

こきこき、こきこき……。
こきこき、こきこき……。

ていうか、きみパンツ覗こうとしすぎー。
揺れる制服のミニスカ、顔だけ起きあがってガン見してるし……。
この変態……。

ウチがゲームに熱中してるからって、バレないと思ったら大間違いなんだからね。
女の子は視線に敏感なんだから。

スカートの中は覗けた？　変態さん。

ふーん……。
黒のパンツがチラチラと見えてたと。
レース付きでエロくて興奮したと……。
勝手に覗いた女友達のパンツを品評して。
本当に救いようがないほど変態だね……。
変態、変態、変態……っ。

こきこき、こきこき。
こきこき、こきこき。

罵られて、足コキのペース早められて、震えちゃってる。
興奮で頭が茹だっておかしくなっちゃいそうなんだ？
そういうことなら、もっと激しく罵ってあげる。

……昨日は遠慮して言わなかったけど、きみのおちんちんって結構控えめサイズだよね？
勃起していきり立ってはいるけれど、平均より一回り小さいんじゃない？
エロ漫画だったら寝取られ男になるタイプの粗チン。

小さいおちんちんも手コキやフェラをしやすいってメリットはあるけれど。
本能的には、雌は巨根を求めてしまうものなんだよ？
こんなに大っきいおちんちんがウチの中に挿入（はい）っちゃうんだって興奮するの。
きみの粗チンじゃきっと物足りない。

いまでこそ、ずっと可愛いと思ってたクラスの女子を独占できてるけど……。
もっと素敵なゲーム部屋を持つハイスペデカチン男が現れたら、あっさり鞍替えされちゃうかも？

（早口で）
こきこき、こきこき。
こきこき、こきこき。
こきこき、こきこき。

もう限界なんだ？
靴下越しの足コキで絶頂に至るなんて、ほんと変態マゾだね。
ウチの淡々とした罵り声がフレーバーとなって、余計に興奮してる。
ＮＴＲ妄想で鼻息を荒くして、射精感高められてる。
それを認めたくないから、必死で精液ぴゅっぴゅっするの我慢してるんだ？
粗チン、マゾバレに早漏まで加わったら、もう顔向けできないもんね？

いいんだよ？　イッて。
我慢は身体に毒だから。
素直になって溜まったもの吐き出そう？
――ゲーム友達の罵倒足コキで、マゾバレ射精しちゃえ。

（射精）
うわっ――
すごいでた……。
溜まってたのと、性癖刺激されて大興奮したのもあって、最高記録じゃない？

ふぅ……。
疲れたぁ……。
口と足だけは自由に使えたから、つい張り切ってしまった……。
きみがマゾだからって、ドＳ女王様を演じるのは気疲れしたよ。
やっぱり無関心えっちが一番向いてる。間違いない……。

……そのわりにはノリノリに見えた？
気のせいじゃないかな～。

まぁでも、ウチもキルレ自己ベスト更新したよ？
罵倒とＦＰＳは相性抜群だったらしい。
思わぬ副産物。

ドＳ女王様を演じるのは気疲れするし、気苦労も多いけど。
秘奥としては悪くない。
……たまには罵りえっちもいいかもね？


【トラック４】

（位置：背面・普通）
ん。お菓子取ってー。

（ベッドに入られる・添い寝）
（位置：正面・至近）
ありがと。
すっかりきみのベッドが定位置になったなぁ。
少し前まで同級生の部屋に入り浸るようになるとは思わなかった。

しかも、その同級生男子は常にセクハラしてくるし。
いまも添い寝しながら、制服の中に手を突っ込んで胸揉んでるし。
人生波瀾万丈とはこのことかっていうシチュだなー。

はいはい。わかってるよー。
同意のうえだもんね？
ゲーム部屋を貸してもらう代わりに、ながらえっちさせてあげるって約束だから。
きみの性欲が異常だからって、今さらナシとか言わないから安心して。

いまやってるゲーム？
ソシャゲだよー。
いまランキングイベント中だから。
半年に一度の鬼周回中。

ソシャゲは普段は授業中に日課を済ませちゃうんだけど。
ランキングイベ中はそうはいかないからね。
猛者たちに勝利するため、睡眠時間を削って戦わねばならんのだ。

自分のスマホだけで完結するから、きみのゲーム部屋に寄る必要はないんだけど……。
すっかりこの部屋の居心地にハマっちゃったからねー。
クーラー効いてるし、ベッドは寝心地いいし、頼めばお菓子も出てくるし。
ゲーム目当てじゃなくても入り浸りたくなっちゃうんだ。
えっちなことされまくるっていう余計な特典はあるけれど……。

ん。ウチの顔じっと見つめて、どうしたの？

え？　キスしたい……？
ゲーム中に視界が塞がるのは、本来なら御法度……って答えるところだけど……。

いまやってるのはソシャゲだからね。
操作性もあまりないし、鬼周回してお馴染みの画面も見飽きたから。
演出やロード中にだったら、ちゅーしてもいいよ？

（キス）
ん、ちゅっ……ちゅ、ちゅっ……んぅ、ちゅぅっ……。

もうガッツきすぎ……。
ウチの唇にタコみたいに吸いついて、いきなり舌を入れようとしてくるし。
そんなにキスしたかったの……？

ふーん……。
ずっと可愛いと思ってたから唇を奪いたかった……？
そりゃ男ならタイプの女子とはちゅーしたいか。
ウチとしてはゲームの妨げにならないなら、いくらでもしてくれて構わないけど。
……減るものじゃないし。

通常技演出が３秒、必殺技５秒、ロード１０秒くらいの目安かなー。
古い機種だから、ロード時間が長いんだ。
きみにもゲーム画面が見えるよう高く掲げてあげるから。
隙を見計らって、キスしてもいいよ？

（キス）
ん、ちゅっ……。

……ウチの唇柔らかい？
そう……？
自分では気に掛けたことないから、わからなかった。

まぁでも、ケアはしっかりしてるからね。
乾燥しないようリップクリームは常備してるし。
キスする準備だけは万全の状態といえるかも。
きみに唇を貪られるとは、ちょっと前は想像もしなかったけどね？

（キス）
んっ、ちゅ……ちゅぅ、んぅっ……はっ……。

いまは俺のものだーって感じ？
きみって思いの外、独占欲強いよね？
他の男とえっちしようとか寸分も考えてないから安心しなよ。

恋愛なんて面倒なことに励むくらいならゲームしたいし。
なんなら、ご都合主義な乙女ゲーで恋愛シミュレーションするほうが楽しいし。

……当分はウチのこと、独占できるよ？

（ディープキス）
んぅ、ちゅっ……ちゅ、ちゅっ……れろっ、んぅ……はぁっ、ふっ……ちゅっ、んちゅぅっ……。

ロードの１０秒間ギリギリまでベロチューしちゃって……。
そんな夢中になっちゃうくらい気持ち良いんだ？

（右耳ささやき）
……舌と舌を絡め合うディープキス。

童貞には刺激が強いよね。
互いの唾液まで交換し合うこれ以上にない濃厚接触だもん。
美少女と添い寝しながら抱きしめ合ってベロチューするなんて、健全な高校生男子にとっては夢心地なんじゃない？

あっ。画面フリーズしちゃった。
これだから型落ち機種は……。
周回もきみのスマホにデータ移してやったほうが良きかな～。
アプリ再起動しないと――きゃっ。

（ディープキス）
ふぅんっ、ちゅっ……ちゅ、ちゅっ……んぅっ、ちゅっ……れろっ、んちゅっ……ふあぁっ、ちゅぅうっ……。

アプリ落ちたからってガッツきすぎ……。
限度というものがあるでしょー、限度が。
餌にありついたワンコみたいにガツガツ貪っちゃってさ。
ウチが相手じゃなかったら嫌われてるよー？

他の子は眼中にないからいいって……。
どんだけウチのこと好きなんだよ～。
そりゃ、顔とスタイルはクラスの中では一番かもしれないけどさ。
ウチより性格いい子はいっぱいいるくない？

……それでも、ウチがいいんだ。
きみって変わってる……。
ウチとしては、ゲーム部屋にお邪魔させてくれればいいから、好意を持ってくれる分には構わないけどさ。
でも、なんか……ムズガユい気持ちになる……。

あ。やっとアプリ立ち上がった。
さぁ、遅れを取り戻さねば。

え？　フェラしてほしい……？
いっぱいキスして下半身苦しくなっちゃったから、お口で慰めてほしいんだ？
さっきからずっと、ウチの太ももに固くなったおちんちん擦り付けてるもんね……。

……じゃ、いいよ。
きみのおちんちん舐めてあげる。

でも、条件がある。
ウチの代わりにソシャゲの周回をしてほしい。
流石にフェラしながらスマホの操作をしようと思うと、どっちも中途半端になりそうだし。
簡単なフリック操作だし、初見でも余裕だと思うから。

ぱぁって顔を明るくして、ウキウキ気分を隠そうともしないで。
男ってほんと単純……。

ウチがひざまずくから、きみはベッドの縁に座って？
スマホを渡すから、しっかり務めを果たすんだよ？

（ベッドの下に跪く）
（位置：下・至近）
うわぁ……いつにも増してギンギン……。
もう我慢汁が先っぽから滴ってるし……。
ウチにフェラされること想像して、こんなふうになっちゃったんだ？

さっそく、ゲーム画面じゃなくて、ウチの顔を注視してるし……。
可愛い女の子の顔が自分のおちんちんに迫ってる光景に釘付けになっちゃってるんだ？
ソシャゲの周回すらこなせるのか不安になってきたな……。
じゃ、いくよ……？

（亀頭にキス）
ん、ちゅっ……。

亀頭にキスしただけで身体を跳ねさせて……。
そんなに気持ちよかったんだ？
咥えたりしちゃったら、身が持たないんじゃない？
先が思いやれるなぁ。

（陰茎にキス）
んっぅ、ちゅ……ちゅ、ちゅっ……ぺろっ、んちゅっ……。

ふふっ。
おちんちんの側面に何度もキスされるの堪らない？
ウチのぷるぷるの唇が、きみの陰茎の至るところに吸いついてきて……。
息吐く間もなく、快楽の渦に呑み込まれちゃう。

時々、ふぅーって息を吹きかけてあげたりもして。
女の子の暖かな吐息に、ビクンって身を跳ねさせちゃう。
こうしてきみの反応を観察してると、ゲームみたいで楽しいね。
きみをいかに気持ち良くさせるかっていうゲーム。
たまにはいいかも。

じゃあ……くわえちゃうよー？

（フェラ）
んっ、はぁむ……じゅっ……んじゅっ、じゅぽ……じゅぽぽぽぽぽっ……。

ふふっ……。
女の子みたいな声を漏らしちゃって……。
膝も震えちゃってるし。
気持ち良すぎて、我慢できないんだ？

快感に浸ってくれる分には、別にいいんだけど。
ソシャゲの周回はちゃんとしてねー？

フェラの刺激が強すぎて。
簡単なフリック操作すら、おぼつかなくなってるように見える。
ちゃんと周回してくれないと、フェラやめちゃうからねー？

もー。
焦りすぎ。
余裕のない男は嫌われるよー？

ま、ウチも抜かずの寸止めをするほど鬼ではないからさ。
ちゃんと務めは果たしますよー。

でも、オンボロ機種にミスだらけのきみの操作が組み合わさると周回効率は最悪だなぁ。
ウチのフェラが上手すぎるせいで、ランキング入り逃しちゃうのも悔しいし。

かくなるうえは――
さっさと抜いちゃおうかな……。
早漏のきみが超早漏になっちゃうくらい。
もっと刺激……強くしたげる。

（フェラ（激しく））
ん、ふぁむっ……ぢゅるっ、んぢゅっ……れるっ、じゅろっ……じゅぼ、じゅるぅっ……じゅるるるるるぅっ……。

ウチの本気の舌使いスゴいでしょ？
自由自在に動かせる手や足と並んで、舌も例外じゃなくて。
さくらんぼの蔕を結べちゃうくらい器用なんだ。

その舌で亀頭の先っぽから陰茎、玉袋までねっとーり舐めまわして……。
んぅっ、じゅっ、れろっ……。
触手みたいに絡みついてくる舌の感触に、きみは悶絶しちゃう。

きみのおちんちんから我慢汁あふれてきてる……。
しょっぱくて、粘っこい。
ずっとかわいいと思っていた同級生におちんちん咥えられて、お口の中に汚い我慢汁を放出してる……。
堪らなく興奮するシチュだよね？

ウチの顔をチラチラと見ながらも、目をつむって口元を引き結んでる。
少しでも長くフェラの快感を味わおうと、必死でイくのを我慢してるんだ？

それもそうだよねー。
ソシャゲデーの今日を逃したら、しばらくやってこないレアイベントだし。
でも、手加減してあげない。
奥まで咥えて激しく頭を上下に動かして、最大限の快楽を与えてあげるから。
ソシャゲに意識を割いて、頑張って耐えてみてね？

（フェラ（激しく））
んぅっ、じゅるっ……れるっ、うんぅっ……あぁむっ、はふっ……ぢゅるっ、じゅりゅっ……じゅぼぼぼぼぼぼぼぼっ……。

ん。もう我慢の限界……？
イッていいよ？　欲求に正直になって気持ち良くなろ？
このまま口の中に出して。
ゲーマーJKの口まんこに濃厚ザーメン注ぎ込んで？

（射精・精飲）
ひゃぅっ――んんぅうっ!?
――ごくんっ。

ごほっ、ごほっ……。
相変わらず、すごい量……。
一日空けただけでこんなに出るなんて、精巣の仕組みどうなってるんだ……。

ん。大丈夫。
ちょっと器官に詰まっただけ。

ティッシュもへーきだよ。
精液全部飲んじゃったから。
あまりの勢いと量に驚いて、ごっくんしてしまった……。

………………。
……なにこーふんしてんの？
ドン引きなんだけど……。
出したばっかりなのに、もう復活してるし。
やっと倒したと思ったら、第二形態に変身するタイプのラスボスみたい。

別に褒めてないからね。
同級生に精飲してもらって、興奮してる変態を軽蔑してるだけだから。

……もう一回してほしい？
最新機種スマホにデータを移して、高速周回に励むからお願い！　って……。

もー……必死すぎ……。
しょうがないなぁ……。


【トラック５】

（位置：正面・至近）
ふぅー。
今日は休日だから、一日中ゲーム三昧で幸せだな～。
実家ではゲームの種類が少なかったから、飽きも入ってたけど。
ここにはやり尽くせないほどゲームが揃ってるから、いくらでも入り浸れる。

ウチはゲームの消化という使命があるから、この部屋から出られないけど。
きみは暇になったら、外に遊びにいっても大丈夫だよ？
きみの部屋とはいえ、いつも付き合ってもらってるのも悪いからさ。

ふーん……。
きみもこの部屋のほうがいいんだ。
まぁ、ゲーマーとは古来からインドアなものだからね。
配信者には一月（ひとつき）くらい外出しない人もいるらしいし。
……まぁ、きみの場合は別の目的があるんだろうけど。

いまもレトロゲーやってるウチの背中にピッタリ張り付いてるし……。
そんなにウチの髪の匂い嗅いで飽きないの？
そろそろきみの部屋にもウチの匂いが染み着いてそうだけど。

ウチが帰った後、ベッドに顔を埋（うず）めて匂い嗅いでる……？
変態……。

匂いフェチの変態さんから離れるため、別のゲームしよっと。
最近流行りの運動系のゲームやるからどいたどいた。

（立ち上がる）
（位置：正面・普通）
運動不足でお腹のお肉が気になり始めたからねー。
ゲームでついた贅肉は、ゲームで落とすのが一流のゲーマーといえよう。
運動してる間は邪魔しないでね？


（位置：正面・普通）
はぁ～～～。
つかれたぁ～。
このゲーム明らかに難易度設定ミスってるでしょ……。
うら若き乙女の身体を弄びすぎ……。
明日は絶対筋肉痛だ……。

（ベッドに飛び込む）
（位置：正面・普通）
きみのベッドふかふか……。
きみって、友達付き合いやファッションにはお金かけないけど、インテリアには有り金つぎ込んでるよね。
引きこもりが天職って感じ。
まぁ、そのお陰でウチがいい思いできてるわけだから感謝しないとね。

感謝の印として、ウチのブラを取る名誉を与えよう。
蒸れて暑いから、取ってー？

ふふっ。
外すの下手くそすぎ。
童貞にはブラのホックの相手は至難すぎたかな？

（ブラを外す）
あっ。やっと外せた。
そのブラ貸してあげるから

（服の下から胸を揉まれる）
ひゃっ――
もー、盛（さか）りすぎ……。
いきなり服の下に手を突っ込んで、胸揉みしだいてきて……。
そんなに生乳揉みたかったんだ？

や、あっ……んぅっ……。

汗だくの肌触られるのは流石にちと恥ずかしいな……。
汗でヌルヌルになったおっぱいを構わず揉みまくってる。
なんだかローションプレイしてるみたい……。

もう止まる気配がないな～。
なんだかんだ、ウチの生乳揉むの初めてだもんね？
肌に吸いついてくる感触が気持ち良すぎて、虜になっちゃってるんだ？

ウチは息抜きに携帯ゲームやってるから。
飽きるまで揉んでなされー。

（位置：正面・至近）
わっ――
背中に覆い被さってきて……。
ウチだって年頃の女の子なんだから、汗の匂いとか気になるんですけどー？

汗だくなのにいい匂いしかしない……？
汗かいてる女の子の匂いスーハー嗅ぐなんて……。
変態……。

もー、なんだよ～。
後ろからぎゅーって抱きしめて、お尻に硬くなったおちんちん押しつけてきて……。
甘えるにしては性欲に傾きすぎな気がするけど。

…………………。
ふーん……。
セックス、したいんだ……？
確かにこれ以上なく無防備な姿を晒してるもんね。
普段のながらえっちじゃ、なかなか本番まではできないから。
エロいことし放題なのに、童貞のままな状況に悶々としてたんでしょ。

（右耳ささやき）
……童貞卒業……しちゃおっか……？

ふふっ。
喜びすぎ。

（お尻を突き上げる）
ゲームしたままお尻を突き上げてあげるから。
ウチのおまんこ使っていーよ？

焦らないの。
ウチは逃げたりしないから。
興奮しすぎてパンツを脱がせるのすら手間取ってるし。
落ち着いてスルスル足から抜き取るんだよ？

（パンツを脱がされる）
……準備できたね。
ウチもいつでもおーけーだから。
きみの童貞おちんぽ筆おろししたげる。

……ん。挿れるとこわかんないの？
おまんこの位置……ここ。
ここだよ……？

そ。そのまま、腰を前に突き出せば……童貞とはおさらばだよ？
きみのおちんちんをいっつもイライラさせてくるゲーマーＪＫで童貞卒業する……？

（後背位・挿入）
はっ、あっ……うんんっ……！

んぅっ……挿入（はい）ったね……？
どーてーそつぎょーおめでとー。
念願のおまんこの感触はどう……？

暖かくて締めつけてきて、チンコが天国にいるみたい……？
そっか。それはなにより。
思ったより緩いとか言われたらどうしようかと思った。

卒業相手、ウチでよかったの？
性欲に突き動かされるままって感じだったけど。
後悔しない……？

聞くまでもないか……。
ウチのことずーっと可愛いと思ってくれてたんだもんね？
男が思う可愛いイコールヤリたいって相場が決まってるから。
……妄想が現実になって、よかったね？

そろそろ、きみのおちんちんの形におまんこが馴染んできたから。
余裕が出てきたら動いてもいーよ？

（喘ぎ）
はぁっ、んっ……やぁっ、あぁっ……ふぅぁっ、うんっ……いぁっ、んんんぅっ……！

いきなり猿みたいに激しく腰を振って……。
あまりのおまんこの気持ち良さに、お猿さんになっちゃったんだ？
でも、あんまり激しくすると、すぐイっちゃうよー？

バックは動きやすいから、どーてーくんに向いてる体位らしいね。
おまんこを貸しながらゲームしやすいから、ゲーマー女子にも向いてる体位。
ウチは自由にゲームができて、きみはお猿さんになれる。
まさにウチたちにピッタリの体位だ。
バックでなら、たまにはハメさせてあげてもいいかも？

（喘ぎ）
あぁっ、んぅっ……はっ、んぁあっ……あんっ、ひぅぁっ……ふあああぁぁんっ！

後ろからぎゅーって抱きしめて密着して、奥のほうまでガンガン突いてきて……。
自分だけが快楽に浸るんじゃなくて、ウチも気持ち良くさせようとしてきてる。
この腰の振り方、絶対抱き枕で練習したでしょ……。
もしかして、ウチのこと墜とそうとしてる……？

ふーん……。
確かにちょっと感じちゃったのは事実だけど。
ウチが快楽に墜ちることは絶対にないから。

きみが悦ぶから身体を貸してあげてるけど、あくまでウチにとってはながらえっち。
ゲームが最優先で、性欲に振り回されることはあり得ないからね。

果たして、きみの早漏おちんちんがウチの名器おまんこに耐えられるかな？
きみが早漏だってこと、ウチは重々承知なんだから。
女の子を満足させる前に果てちゃうってわかってるよ。

暖かくて締まりが良い生おまんこ。
ピストンする度に絡みついてきて、きみの精液ほしいってねだってくる。

もうずっと、限界が近いんでしょ？
おちんちんふわふわして溶けちゃいそうな感覚の中、耐えてるんでしょ？
ほらほら。イっちゃっていいんだよ？
素直になって気持ち良くなろ。
美少女JKの生おまんこで精液ぴゅっぴゅっしよ？

（喘ぎ）
ふぁっ、やっ……あぁっ、んんっ……はぁっ、んぅっ……ふぅぁっ、うんんっ……！

……もう。さらにピストン激しくして。
――っ。意外と、粘るね……。

……肉を打ち付け合う音が部屋中に響き渡ってる。
普段はゲーム音が絶えないゲーム部屋なのに……。
いまは肉欲が支配するヤリ部屋になってる……。
こんなに激しくされたら、ゲームに集中できない……。

ゲームを操作する手、ずっと止まってるって……？

（焦ったように）
う、うるさい。
こ、これは高度なプレイングだから……。
決して、おまんこ気持ち良すぎて、ゲームどころじゃないとかじゃないから……。

（喘ぎ）
んっ、あっ……あぁぁっ、うんっ……ふぁっ、ひゃぅっ……やんっ、んんんうぅっ……！

（膣からペニスを抜かれる）
（意外そうに）
な、なに急に抜いて……？
もうイっちゃいそうだから降参……？
それだったら、手でも口でもなんでも抜いたげるけど……。

（肩を掴まれて正面を向かせられる）
きゃっ――
力強い……っ。
きみも、男なんだ……。

（位置：正面・至近）
対面座位したい……？
正面から見つめ合って、いちゃラブえっちしたいの……？
可愛くて愛くるしいクラスの女子の顔を見ながら、生ハメしたいんだ……。
で、でも、それじゃ……ゲームできなくなっちゃうから……。

高度なプレイングできるから大丈夫でしょ、って……。
っ……。言うようになったね……。
最初はウチのことを視姦することしかできないヘタレ童貞だったのに……。

……わかった。
そこまで挑発するなら思い知らせたげる。
恥ずかしくて二度とデカい口を効けなくなるくらい、対面座位で搾り取ってあげるから。

……でも、勘違いしちゃだめだよ？
ウチはこれをゲームだと思ってるから。
どっちがえっちにおいて格上かを決める対戦ゲーム。
自分の実力を勘違いしたヌーブのきみを、経験者として叩きのめしてやりたいだけだから。
覚悟しといて……？

じゃあ、ウチから腰をおろすね。
んしょっと。

（対面座位・挿入）
んぅ、あぁっ……ふぅっ、うんんんぅっ……！

はぁ、はぁ……。
きみのおちんちん……サイズはそこそこだけど、硬さは一級品だよね。
おまんこに挿れると、バイブを突っ込まれてるような感覚になる……。

おまんこに挿れ直すと、おちんちんが包み込まれるあったかーい感覚がもう一度襲ってきてヤバいでしょ？
危うくイキそうになっちゃうよねー。

次はウチが動いたげる。

（喘ぎ）
はぁっ、んっ……あぁっ、やっ、ふぁっ……。

とろけた顔しちゃって。
さっきの威勢はどうしたのー？
無関心えっちでもすぐイっちゃうのに、ウチに積極的に責められたら耐えられないよね。

もっと追い打ちをかけてやろう。

（服をたくし上げておっぱいを露出する）
見て見て。
きみの大好きなおっぱいだよ？

いままで、着衣ながらえっちしかしたことなかったから……初めて見るでしょ？
日焼けを知らない色白の肌。大きくて形の良い乳房に、ツンと立ったピンク色の乳首。グラビアアイドルにもそういないクラスの神乳だって自覚してるんだー。
対面座位で揺れる巨乳、これだけでも一生オカズとして使えるレベルだよね？
ましてや、生膣の感触を味わいながらだと、即射精案件じゃない？

ふふっ。耐えてる耐えてる。
そんな辛い思いしなくていいのに。

ガードが崩れたところこそ攻撃のチャンスだから。
もっと攻めを激しくしてやろう。

（ディープキス）
ん、ちゅっ……ちゅ、ちゅっ……れろっ、んちゅっ……ふっ、ちゅぅっ……。

対面座位しながらのディープキス。
……堪らないでしょ？
上のお口と下のお口。同時に至上の快楽を味わって。
頭の中が真っ白になって、快楽を貪ることしか考えられなくなっちゃう。

そのまま、イッていいんだよ？
素直にごめんなさいして、人生で一番の快感に溺れよう？

肩をぎゅっと掴んできて、ようやくその気に――

きゃっ――
今度は俺の番だって……。
下から突き上げてきて……。

（喘ぎ）
やぁっ、んっ……ひゃっ、ああぁっ……あんっ、んんぅっ……ふぅああああぁぁぁっっ！

ウチが責めてたのズルい……。
チートだ。反則……っ。

（ディープキスされる）
んぅ、ちゅっ……はぁっ、ちゅ……んちゅ、れろっ……ちゅぅっ、んちゅぅっ……。

射精感高められるの構わず、自分からベロチューしてきた……。
しかも、前よりちょっと上手くなってるし……。
ネットでやり方勉強したんでしょ。
そんなにウチのこと墜としたいんだ……。

（喘ぎ）
はぁっ、ん……ああっ、ふぅぁあっ……うんんっ、んぁっ……ああああぁぁんぅっ！

なんだか身体が熱っぽい……。
きみのおちんちんがおまんこの気持ちいいところ的確に突いてきて……。
余計なプライドとかどうでも良くなってくる……。
こんなになにかに夢中になるの、ゲーム以外だと初めてかも……。

………………。
……もう素直になるね。
ゲームもえっちも……意固地にならず楽しむことが一番大事だから……。

きみとのセックス、すごい気持ち良い……っ♡

初めてだからテクはまだまだ発展途上だけど……。
ウチのことを考えて下調べして、万全の準備を整えてセックスに臨んでくれたと思うときゅんとする。
イキたいのを精一杯抑えて、ウチを感じさせようと頑張る姿が愛おしい。

もっと、もっと突いて？
ウチのおまんこ、壊れちゃうくらい激しく突き上げて……っ♡

あぁっ、んっ……はぁっ、ふぅぁあっ……うんんっ、んぁっ……ふぅああああぁぁんっ！

もうイキそうなんだ……？
ウチも、イっちゃいそう……っ。
一緒に、一緒にいこっ……？

このまま中に出していいからっ。
後のこととかなにも考えず、欲望に任せて子種ぶち込んでくれていいからっ。
ながらえっちじゃない本気えっちで――
一緒に気持ち良くなろ……っ？

ふぁっ、やっ……あんっ、ああぁっ……うぁあっ、やんっ……あぁっ、んんっ……やぁあぁっんんんんぅっ――！

はぁ、はぁ、はぁ……。
一緒にイッちゃったね……？

ずっと我慢してたから、まだ溜め込んだ精液いっぱいでてる……。
せーえきドクドクおまんこに注ぎ込まれてて暖かい……。
今日が安全日じゃなかったら絶対妊娠しちゃってたな……。

（膣からペニスを抜く）
（素に戻ったように）
ふぅ……。
満足してくれた？
ずっと可愛いと思っていた同級生と生ハメいちゃラブえっちして。

……そっか。それはなにより。

（顔を逸らす）
………………。
……てか、恥ずかしくて顔見れないんだけど。
えっちの最中、ウチのキャラじゃないこといっぱい言っちゃたし……。
身に余る羞恥心で、絶対顔おかしなことになってるし……。
いまウチの顔を見たら、ころす……。

雰囲気に流されちゃったのもあったけれど。
ながらえっちじゃなくて、本気えっちしちゃうなんて……。
一生の不覚だ……。
ゲーマーの流儀に反する……。

もうこれっきりだから、せーぜー思い出を噛み締めてね……？
ワンナイトだよ。ワンナイト。

なーに……。
残念そうな顔しちゃって。
そんなにウチとのいちゃラブえっちが忘れられないの……？

しょうがないなぁ……。

たまに……。
ほんとにたまにだったら、いちゃラブえっちしてあげる……。

普段は無関心のながらえっちだけど。
たまにはゲームしたい欲を我慢して、きみだけを見てあげるから。
でも、ウチの気が向いたときだけのレアイベントだから、期待しちゃだめだよ……？

……ひとまず、添い寝しながら、ゲームしよ？