むちむちドスケベな幼馴染後輩に、真夏の密着えっちで搾られまくる帰省性活




トラック１：電話

	【位置：右耳側３０センチ】

どーも先輩。久しぶり～。
篠原かれんだよ。

ごめんね～突然連絡して。
ちょっと聞きたいことがあってさ～。

うん、あのね。
今年のお盆のことなんだけど、
先輩、いつ頃こっちに帰って来るのかな？
そのタイミングで久々に、
先輩と二人で遊びたいなーって、思ったんだけど……。

おっけーりょうかい。八月十日の夜だね～。
じゃあ、次の日の昼くらいに先輩の家に行くから。
準備しといてよ。

ん。ほいじゃまた～。
ばいばい、先輩。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

トラック２：耳舐め手コキ

	ＳＥ：ドアをノックする音
	【位置：正面斜め右耳側５０センチ】

はいるよ～。

どもども先輩。久しぶり～。
約束通り遊びに来たよ。

この辺、座っていいかな？
んじゃ、失礼しまーす。

	【位置：正面３０センチ】

ん、しょ……。（座る）

いやー。それにしても久しぶりだね～。
先輩の卒業式以来だから、実に一年半ぶりかな？

先輩が進学で上京するまでは、
周三くらいで遊んでた仲だったのに、
これほど疎遠となるとはね。
環境の変化っていうのは、恐ろしいものだ～。

……あ。そうそう。
今日は先輩に、プレゼントがあるんだよ。

ほいこれ。ティーカップ。
一年半越しの再会祝いってことで、受け取ってよ。

まぁ、確かに結構高いやつだけど、気にしなくていいよ。
ほら、知っての通り私の家、お金持ちだし。
これぐらい、軽い贈り物だからさ。

うん。どーいたしまして。

さて。ほいじゃ再開のお祝いも済んだところで。
ゲームでもしようよ。先輩。

そーそー。
私たち二人でやることといえば、やっぱゲームだからさ。
そのつもりで私、マイコントローラー持ってきたんだよね～。
さ。準備準備……

……ん。どうしたの？先輩。

え？ホント？
ゲーム機無いの？

あぁそっか。
向こうに持ってっちゃったのか。
えー……。ちょっとがっかりかも……。

んじゃあ、何しよっか。
ゲームが出来ないとなると、
途端にする事無くなっちゃうね。
雑談するだけってのもアリだけど……。
うーん……。

……。

……ねー先輩。じゃあさ。

えっちなこと。しよーよ。

いやいや。キョトンとしないでよ。
えっちなことだよ、えっちなこと。

手コキとか、フェラとか、
そういうことしてみない？ って、誘ってるの。

そりゃあもちろん、先輩の事が好きだからだよ。
顔好みだし。優しいし。
何より付き合いが長いしさ。
一年半も連絡しなかったから、説得力に欠けるかもだけど、
私マジで、先輩のことラブなんだよね。

……で、どうかな～先輩。
えっちなことする？しない？
知っての通り私の家、お金持ちだし。
将来的な意味でも、
私と関係を持つのはオススメなんだけど……。
どうするのな？

……。

ふふっ。固まっちゃって。
かわいいにゃあ。先輩は。

でも。先輩。
黙ってるなら肯定とみなして、
無理やりにでもえっちなこと、しちゃうよ？
私、結構強引なとこ、あるからさ。

	【位置：次のセリフで正面５センチへ移動】

ほら。嫌なら嫌って、今すぐ言わないと。

だーめ。待っても無しだよ。
もう……。するね。先輩。

	ＳＥ：押し倒す音
	【位置：右耳側５センチ】

ふふっ。先輩を押し倒すの、ドキドキしちゃうな～。

	【位置：次のセリフで正面５センチへ移動】

そんじゃこのまま……

	【優しめのキス１５秒】

ふふっ。私のファーストキス。
先輩の唇、柔らかいね～。

……って。
先輩の顔、なんかトロンってしてる。
抵抗もしないし、
「もうなるようになれ」って感じなのかな？

そっかそっか～。
じゃあ力を抜いて、私に身をゆだねてると良いよ。
いっぱい気持ちよくしてあげるからさ。先輩。

	【優しめのキス１０秒（↓以下、キス継続しながら）】

んちゅ……。ちゅ……。
もっと……えっちに……んちゅ……ちゅぷ……。
舌……いれるよ……せんぱい……んちゅぷ……。

	【深めのキス１５秒】

お。おちんちんおっきくなってきたね～。
私のべろちゅー。気持ちよかったのかにゃ？
じゃあキスしながら、脱がせてあげるよ。

ほら。脱ぎ脱ぎしちゃおうね～先輩。

	【深めのキス１０秒】

これでよし。
脱がし終わったよ。

	【位置：正面１５センチ】

ふふっ。成る程ね～。これが先輩のおちんちんか～。
ピンって反りかえって脈打って、フル勃起おちんちん。
おっきいねぇ。ビクビクだねぇ。かっこいいね～。
ふふふっ。

じゃあ先輩。えっちなこと。始めるよ。
今日は、そうだなぁ……。
スタンダードに、手コキをしてみよっか。
私も先輩のおちんちんをいっぱい触って、
感触を楽しみたいからさ。

	【位置：↓「抱き着いて……」で右耳側５センチへ移動】

ではでは。このまま先輩に、抱き着いて……

ぎゅーーーーーう。

おちんちん握って、しごいていくね～。

	【↓「しーこしーこ」は結構ゆっくりでお願いします。】

ぐって握って。
しーこしーこ。しーこしーこ……


どうかな～先輩。幼馴染ＪＫの密着手コキは。

女の子の柔らかいおててでおちんちんしごかれるの、
下半身全体が甘く溶かされてるみたいで、
たまらないでしょ。
それに私、おっぱいやおしりがすごく大きい、
エロエロなメスの体、してるからさ。
密着してるとそれだけで興奮して、
おちんちんビクビクしちゃうよね。

ほーら先輩。
先輩も私の体、抱きしめ返していいんだよ。
お尻を揉んだり、太ももをさすったり、
そういうセクハラも、いくらでもしていいの。
裕福な家庭で大切に育てられた、
豊満ドスケベな現役ＪＫボディ
いっぱい堪能しようね～。先輩。

しーこしーこ。しーこしーこ。
しーこしーこ。しーこしーこ。

しーこしーこ。しーこしーこ。
しーこしーこ。しーこしーこ……

んー？なにかな？先輩。

へー、そっか。
もっとしごくの、早くして欲しいんだ。

ふふっ。そりゃそうだよね。
こんなメスメスしい、エロすぎる体と密着してるんだから、
このゆっくりなしこしこじゃ、
おちんちんイライラして、物足りなくなっちゃうよね。

でもだーめ。しごくペースはこのままだよ。
このゆっくりなペースでしごき続けて、
先輩のおちんちん、もっとイライラさせてあげる。
俗にいう、焦らしプレイってやつだね。ふふっ。

いや、だって先輩、こういう受け身なプレイ、好きでしょ？

知ってるよ。先輩がエムってこと。幼馴染だもん。

だから今日は、このまま。
ゆっくりしごいて、いっぱい焦らして、
もどかしさで頭の中、トロトロに溶かしてあげるよ。先輩。

しーこしーこ。しーこしーこ。
しーこしーこ。しーこしーこ……

ふふっ。おちんちんぴくぴくしっぱなしだ。
「もっと強い刺激が欲しいよ～」って、
私の手におねだりしてるのかな？

ぴくぴく。ぴくぴく。
おいちんちんぴくぴく。

じれったいねぇ。
おちんちんイライラするねぇ。
もっとしごくの、早くして欲しいねぇ～。
ふふっ……。

……じゃあ、
先輩のおちんちんがもっとイライラするように。
良いこと、してあげよっかな。

そう、良いこと。
	【位置：次のセリフで右耳側０センチへ近づく】

こうやって、更に先輩に、密着して、

	【ここから囁き（有声音）】

このままお耳。いただきまーす……

	【耳舐め１５秒】

ふふっ。どうかな～。私の耳舐めは。
気持ちよくて、興奮して、
更におちんちん、うずいちゃうでしょ。
でも。どれだけおちんちんがうずいても、
しごくのはゆっくりなままだから。
もどかしくてもどかしくて、
どんどんおちんちん辛くなっちゃうよね、先輩。

しーこしーこ。しーこしーこ。
しーこしーこ。しーこしーこ……

ほら、密着してる私のエロエロな体も、
相変わらず先輩おちんちんを煽ってるよ。
くびれたお腹と爆乳おっぱい。
おっきなお尻に、むちむちの太もも。
シコリティ高すぎるＪＫボディが先輩の体にひっついて、
おちんちんを媚び倒してるの。

「おちんちんコビコビ。にゃんにゃんコビコビ。
ドスケベなメスがここにいますよ～。
爆乳おっぱいとデカジリが、ここにありますよ～。」
って。ふふっ。


このメスメスしい体で、
おちんちんもっとイライラさせてね、先輩。

	【耳舐め２０秒】

しーこしーこ。しーこしーこ。
しーこしーこしーこしーこ……

あーあ。焦らされすぎて、
先輩おちんちんのイライラ、止まらないね。
イライラしすぎて、
もうおちんちんでしか、モノを考えられないよね。
「交尾したいよ～。交尾したいよ～。
目の前のエロいデカケツ押し広げて、
おまんこにちんぽぶちこみたいよ～。」って。
そんな思考で、頭が埋め尽くされてるよね。

……でも。ダメだよ。
しごくのは早くしてあげないし、
もちろん交尾も、してあげない。
先輩のおちんちんがどれだけイライラしても、
与えるのはこの、ゆっくりとしたシコシコだけなの。

しーこしーこ。しーこしーこ。
しーこしーこ。しーこしーこ……

辛いかな？
苦しいかな？
泣いちゃいそうかな？

ふふっ。可愛い顔するにゃあ。
大好きだよ。先輩。


	【耳舐め２０秒】

ん……。
なーに？もう無理なの？

いやいや、まだ行けるでしょ。
もっとおちんちん、イライラさせようよ。

しーこしーこ。しーこしーこ。
しーこしーこ。しーこしーこ……

あ、そうだ先輩。
私、今からここでオナニーしてあげるよ。
そう。現役ＪＫのガチオナニー。
先輩の目の前で披露しちゃうの。
そうすれば先輩、私の姿にいっぱい興奮して、
おちんちん最高にイライラするでしょ？

だから、さ。
オナニー始めちゃうね、先輩……。

こうやって、おちんちんしごいてない方の手を、
おまたのところに、持ってって……。

	【ここから息荒めで】

んっ……。あっ……。あっ……。あっ……。
あっ……。んっ……。んっ……。あっ……。

おー……、すごい。メチャクチャ気持ちいいよ。先輩。
生の先輩をオカズにオナニーするの、
こんなにいいんだね。


あっ……。うっ……。んっ……。あっ……。

パンツの上から、割れ目をなぞって、
クリを、ひっかいて……。あっ……。ここ、いい……。
子宮の奥、ジンジンする……。
とろける……。溶けちゃうよ……。先輩、すき……。

んっ……。あっ……。はぁ……。はぁ……。

ねー先輩。見て、私のトロ顔。
今私、とっても気持ちよくなってるんだよ？
ドンドン高まる快感に身を任せて、
激しく、好きなだけ、おまんこイジリまくってるの。

んっ。あっ……。はぁ……。はぁ……。

羨ましいねー先輩。
先輩もこんな風に、いっぱい喘いで気持ちよくなりたいよね。

でも、ダメだよ～先輩。
先輩はこのまま、
私が喘ぎ悶えてる横で、おちんちん焦らされ続けるの。

ほら、しーこしーこ。しーこしーこ。
しーこしーこ。しーこしーこ。

悔しいね～。みじめだね～。
自分だけ気持ちよくなれない悲しさで、
おちんちん超イライラしちゃうね～。先輩。

	【耳舐め２０秒】

ああ……。オナニー。気持ちいい……。
んっ……。あっ……。はぁ……。はぁ……。

じゃあ……先輩。私、そろそろイクね。
今日は体が敏感で、すぐ、イケそうだから。
このまま先輩の横で、絶頂するの。

先輩はそこで、羨ましいよ～。って思いながら。
私が果てる姿、眺めててね。

じゃあ、指でクリトリスを、激しく刺激して……。

んっ、あぁ……。あっ。んっ……。
あっ……。んっ。あっ。あっ……

ああ、すごい。ホントに……やばい。
気持ちいい。気持ちいい。イク。イっちゃう。
見ててね先輩。ゆっくりのしこしこで焦らされながら、
私がイくところ、見ててね。

しーこしーこ。しーこしーこ。
はぁ、はぁ、んっ、あっ……

あっ。もうダメ。イク。イク。
イクイクイクイク。
イクイクイクイクっ。
あ。いっ……く……（絶頂）

……んっ……あっ……
はぁ……。はぁ……。はぁ……。はぁ……。

えへへ、派手にイっちゃった……。
気持ちよかったよ～……。ふふふっ。



……でも。
先輩のおちんちんは、まだまだゆっくりのシコシコだよ。
私はイったけど。
先輩には、優しすぎて辛い刺激しか、あげないの。

しーこしーこ。しーこしーこ。
しーこしーこ。しーこしーこ。

	【耳舐め２０秒】

んー？なーに？流石に限界だって？

うわ。めっちゃ懇願するじゃん。
そんなに無理なの？
うーん……。そこまで言うなら、仕方ないかにゃあ……。

んじゃ、先輩。
私の質問に一つ、答えてよ。
それに答えてくれたら、ゆっくりのシコシコはやめて、
先輩おちんちん、ちゃんと気持ちよくしてあげる。

うん。えっとね、先輩。
先輩ってさ、私でオナニー、したことある？

えー。いいじゃん。答えてよ。
もちろん嘘つくのはダメだよ。ちゃんと正直に、ね？

……そっか。あるんだ。

まあ、そうだよね～。
私、先輩が上京する前から、相当グラマラスな体してたし、
そんな幼馴染が傍ににいれば、
シコリたくなるのも、当然だよね。

……じゃあ先輩、
私でオナニーしたこと、
もっとえっちに報告してくれないかな？

そうえっちに。
具体的には、そうだなぁ……。

「僕は、かれんの爆乳とデカジリを思い浮かべながら、
いっぱいおちんちんシコシコして、オナニーしました」
って、言って欲しいな。

いや、いいじゃん。
ていうか、言ってくれないならおちんちん、
ずっと焦らし続けちゃうよ？
だから恥ずかしくても、言わなきゃ駄目なの。

ほら、私に復唱するだけでいいからさ、
言ってよ、先輩。

僕は。

かれんの爆乳とデカジリを思い浮かべながら。

いっぱいおちんちんしこしこして、

オナニーしました。

ん。よく言えたね。先輩。
なかなか変態っぽくて面白かったよ。ふふっ。

じゃあ約束通り、
ゆっくりのしこしこはここまでにしてあげるね。


でも、しごくのを速くするんじゃなくて。
もっといいこと、してあげるよ。

	【位置：次のセリフで正面１５センチへ移動】

ん、しょ……。

はい。じゃあ私の処女まんこに、おちんちんいれちゃうね。
ほら。ぬぷ……。ぬぷ……。

んっ、あっ……。んっ……。んあぁっ……。（挿入）

はぁ……、はぁ……。はぁ……。はぁ……。

	【演技：ここから息荒めで】

入ったね。
私のおまんこ、さっきオナニーでイったばかりだから、
トロトロで、すごく熱いでしょ。

ふふっ。驚いてる。
そうだね、セックスだね。
現役ＪＫの、処女まんこだね、先輩。

【位置：右耳側５センチ】

ほら。このまま密着ピストン、するよ。

	ＳＥ：ピストン開始

んっ、あっ、あっ、あっ。
あっ。あっ。んっ。んっ。



ふふっ。どうかな？
さっきまでさんざんおちんちんを煽ってた
ドスケベな体とのセックスは。最高かな？
はぁ、はぁ、んっ、はぁ……。
腰を打ち付けるたび、お尻やおっぱい、
太もものお肉がぶるぶる揺れて、すごくえっちだ。
このエロエロムチムチボディは、全部先輩のモノだから。
好きなだけ抱き着いて、気持ちよくなってね。先輩。

あっ、あっ、んっ、んっ。
んっ。んっ。あっ。あっ。

ふふっ。そっか。もう出るんだ～。
さんざん焦らされて、おちんちん敏感になってるもんね。
すぐ、出ちゃうよね。

んっ。あっ。はぁ……。はぁ……。

じゃあいいよ。出して、中出しして。
最後にイライラおちんちんにいっぱい謝るから、
満足して、気持ちよくなってね。先輩。

んっ、あっ、はぁ、はぁ。
あっ、あっ、はぁ、はぁ。

ごめんなさい、先輩。
ごめんなさい、おちんちんさん。
男を欲情させるために生まれたような、
ドスケベな体でごめんなさい。
ＪＫのくせに、年上を煽ってごめんなさい。

お詫びに処女まんこを差し出すので、
いっぱい中出ししてください。

爆乳おっぱいや、下品すぎるデカジリ、
男に媚びるためのドスケベな体をオナホにして、
気持ちよくなってください。

ほらどうぞ。
いって、いって。出して。出して。
幼馴染ドスケベＪＫの処女まんこに、
精液びゅーびゅー、注いでください。せんぱいっ……

んっ……。んあっ。あっ……いっ……くっ……。（射精）

……はぁ……。はぁ……。はぁ……。はぁ……。

ふふっ。いっぱい出てる……。
気持ちよかったかな。先輩。

……ああ、大丈夫だよ。
安全日だから、安心して出し切ってね。
ふぅ……。はぁ……。はぁ……。

	【耳舐め１５秒】

ん。出し終わったかな？
じゃあおちんちん、抜くね。

	【位置：正面１５センチへ移動しながら】

んっ、しょ……
ふぅ……。

ふふっ、セックスしちゃったね。先輩。
実は今日は、手コキだけで終わるつもりだったんだけど、
なんか勢いで、こうなっちゃったよ。

……まあ、嬉しいかな。すごく。
うん。これからよろしくね。先輩。

さて。それで……先輩。このあと、どうしよっか。
二回戦やる体力は、流石にないよね。
それにゲームも無いとなると、やることがなかなか……。

膝枕……？
あー、うん。もちろんいいよ。それくらい。
じゃあそんな感じで、適当にイチャイチャしよっか。先輩。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




トラック３：膝枕

	【位置：正面斜め右耳側１５センチ】

どうかな先輩。私の膝枕は。
気持ちいいかな？

うわ。すごく幸せそうな顔。
そっか。太もも、結構好きなんだ。

おー……セクハラを始めたねー。この先輩。
私の太もも、撫でさすって……。
すりすり、すりすり……。
手つきやらしーなぁ。まったく。

いや、別にいいよ。
先輩に触られるなら、嫌じゃないし。
ほら、おっぱいも頭に、乗っけてあげるね。
むにむに、むにむに……。
爆乳幼馴染ＪＫの膝枕、堪能してよ、先輩。

ん……。あくび。
そーいや男の人は、射精すると眠くなるんだっけ。

いいよ。このまま寝ても。
私の太ももの上で、寝顔晒しちゃいなよ。先輩。ふふっ。

……。

あ。そーいえば先輩。
昔、先輩のお母さんから聞いたんだけど。

先輩ってさ、結構寝言を、言うらしいね。

そう、寝言。ホントだよ？

だからこのまま先輩が寝れば、
私、先輩の寝言を聞けるかも。

けっこー興味あるなー。
寝てる最中、先輩が何をいうのか。
恥ずかしいこと言ってたら、イジり倒してあげるよ。
ふふふっ。

えー……。寝ないの？
余計な事言っちゃったかな……。

まぁ、いいけどね。
起きてるなら起きてるで、イチャイチャできるからさ。

じゃあ、私も先輩のお腹とか、さわっちゃお～。
なで、なで。すり、すり。

ふふっ。太ももにセクハラしてくるお返しだよ。
女の子は結構、男子のお腹とか好きなんだよね～。

なで、なで。なで、なで。
すり、すり。なで、なで。

……うん。楽しいや。先輩。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



トラック４：密着騎乗位

	【位置：正面３０センチ】
	ＳＥ：ノック音

入るよー。

どもども先輩、お邪魔しまーす。
昨日に引き続き遊びに来たよ～。

……って。
ふふっ。私があげたカップ、早速使ってくれてるんだね。

使い心地はどう？
いい食器を使うと、
それだけでモノがおいしく感じるって言うんだけど……、
いつもよりおいしいかな？

あはは。分かんないか。
相変わらず感性が鈍いよね～。先輩は。
ま、使ってくれてるだけで嬉しいから、別にいいけどさ。
ふふっ。

あ、そーいや先輩。聞き忘れてたんけど。
先輩って、いつまでこっちにいるのかな？

ん……。そっか。１６日の朝か。
お盆の最終日に、帰る感じなんだね。

じゃあ、今日が１２日だから……。１３、１４。１５と……
今日も含めてあと四日は、一緒に居られるってことか……。
成る程……。


ふふっ。そーだね。
ちょっと短いなって、思ったかも。
でも、先輩にも東京での予定があるだろうし、
しょうがないかな。
短いなら短いなりに、その分全力で先輩とイチャつくまでだよ。
ふふふっ。

さて。という訳で、先輩。
今日も濃密なえっち、私としよーよ。

うん。そう。えっち。

別の事……？
いやいや、デートはいいよ～。
そーいうの体力使うし、めんどくさいじゃん。
お布団の上でイチャイチャちゅっちゅっする方が、
何倍も楽しいと思うんだ。

だからほら、ベットの上行こ。先輩。

	【位置：正面１５センチ】

そいじゃあ。脱がせるよ～。

ん。しょ……。

よしよし。ちゃんと大きくなってるね。
フル勃起の先輩おちんちん。かっこいい……。ふふっ。

じゃあ、このまま。おちんちんをおまんこにいれて、
現役ＪＫと生ハメセックス、しよっか。
今日はちゃんと、最初から最後までおまんこを使った
１００パーセントのセックスを、経験させてあげるね。


ほら。もう入れるよ。

	【位置：次のセリフで正面５センチへ移動】

こうやって～。下着をずらして、あてがって……。

はい。ぬぷ……。ぬぷ……。

んっ。あっ……。んぁ……。（挿入）

	【位置：次の喘ぎで左耳５センチへ移動】

はぁ……。はぁ……。はぁ……。はぁ……。

……入ったよ。
昨日先輩が処女を奪った、
むちむち幼馴染ＪＫのトロトロおまんこで、
先輩おちんちん、くわえ込んじゃった。

ふふっ。先輩、入れただけでお顔、とろけてるね～。
そんなに私のおまんこ、気持ちいいのかにゃ？

じゃあこのまま動いて。
もっと先輩のこと、トロトロにしてあげる。
ほら。おっきなお尻を動かして。
ピストン、始めちゃうね。

	【演技：ここから息荒めで】

ぱん。ぱん。ぱん。ぱん。
ずちゅ。ずちゅ。ずちゅ。ずちゅ。


んっ。あっ。あっ。あっ。
あっ。あっ。んっ。んっ……。

どうかな先輩。
むちむち現役ＪＫとの、密着生ハメ騎乗位は。

爆乳おっぱいをムニムニ押し付けられながら、
デカジリを叩きつけられておちんちん犯されるの、
最高でしょ？
気持ちよすぎて、どんどん頭の中、とろけちゃうよね。

ふふっ。良いんだよ先輩。
今日は昨日と違って、焦らすようなことはしないから、
安心して私に身をゆだねて、気持ちよくなってよ。
いっぱい喘ぎながら、体もビクビクさせて、
濃厚な生ハメセックス、楽しもうね。

んっ。あっ。あっ。んっ。
あっ。あっ。あっ。んっ……。

いい……。気持ちいいよ、先輩。
私、お金持ちの家に生まれたから、
海外旅行とか、舞踏会とか、
色んな娯楽に触れて来た訳だけどさ、
その何よりも、先輩とのえっちは刺激的で、
大好き、なんだよね。
だから、もっと……。
もっとおまんこに、おちんちん出し入れして。
先輩を感じさせてね。先輩、せんぱい……。

	【耳舐め２０秒】

んっ。あっ。んっ。んっ。
はぁ……。はぁ……。んっ。あっ……。

ふふっ。私のおっぱい、先輩の体にいっぱいこすれてるね。
むちむち。むにむに。って、先輩の体の上で、揺れ動いてる。

んっ。あっ。はぁ……。はぁ……。

……実はね、先輩。
今日私、
先輩の部屋に入る前に、ブラジャー外しておいたんだ。
だから昨日より鮮明に、私のおっぱいの感触、感じるはずだよ。
どーかなぁ。真夏の超薄着越しに押し付けられる、
現役ＪＫ生おっぱいの感触は。
Ｉカップの爆乳、いっぱい楽しんでね、先輩。

	【耳舐め１５秒】

んっ。あっ。あっ。あっ。
あっ。あっ。はぁ……。はぁ……。

ふふっ。ピストンの音、激しいね。
私のお尻がおっきいから、
腰がぶつかるたび、重量感のある肉の音が、聞こえてる。

ずちゅ、ずちゅ。ぱちゅ、ぱちゅ。
ぱん。ぱん。どちゅ、どちゅ。

ほら、私のお尻がおちんちんに叩きつけられる感触、
もっと感じてよ。

ＪＫとは思えない、大きすぎるお尻。
「どうぞ孕ませてください～。孕む準備は万端です～」、
って主張する。メス感強すぎるデカジリ。


今日もいっぱい、この媚び媚びドスケベなお尻の中に、
精液ぶちまけようね～。先輩。

	【耳舐め２０秒】

あっ。あっ。んっ。んっ。
はぁ……。はぁ……。んっ。はぁ……。

ふふっ。先輩の喘ぎ声、女の子みたいに甘くなってきたよ？
とっても高くて、可愛い喘ぎ声……。ふふっ。
いいよ。先輩の喘ぎ声、すごく好き。
もっといっぱい、喘いでね。
私の体でむちむち押しつぶされながら、
おまんこでおちんちんしごかれて、
沢山沢山、悶えるといいよ。

むち。むち。ぱん。ぱん。
ずちゅ。ずちゅ。どちゅ。どちゅ……。

あっ。んっ。はぁ……。はぁ……。
んっ。あっ。はぁ。はぁ……。

ねぇ。もっと……。もっと抱きしめて、先輩。
もっと先輩と密着して、濃厚えっち、したいんだ。

	【位置：↓「ぎゅーーーう。」で左耳側０センチへ移動】

ほら。ぎゅーだよ。ぎゅーーーう。

	【ここから囁き】

はぁ……。はぁ……。はぁ……。ふふっ。


どう先輩。強く抱きしめ合ったから。
私の体。さらに鮮明に感じるでしょ。

爆乳にデカジリ、ムチムチの太もも。
交尾のためだけに生まれたような、
おちんちん媚び媚びで、孕み願望マックスのメスの体。
先輩は今、そんなエロエロボディな女の子と、
密着交尾してるんだよ。

んっ。あっ。はぁ……。はぁ……。

気持ちいいね。興奮するね。
ドスケベすぎる体で密着されて、
膣圧えっぐい現役ＪＫのおまんこでおちんちん犯されるの。
オスの本能刺激されまくりで、頭の中とろけちゃうよね。先輩。

	【耳舐め２０秒】

んっ。あっ。あっ。あっ。
あっ。あっ。はぁ……。はぁ……。

はぁ……。はぁ……。はぁ……。はぁ……。
んっ。あっ。はぁ……。はぁ……。

好き……。好き。大好き……。
しゅき。しゅき……。先輩、しゅき～……。
私の体はね、先輩のために、こんなにドスケベになったんだよ。
おっぱいは、先輩に揉んでもらうために爆乳になったし、
お尻も、先輩の赤ちゃんを孕むためにデカジリになったの。

先輩のためだけの、メス感たっぷりのドスケベボディ。
先輩おちんちんのためだけの、現役ＪＫトロトロおまんこ。


ぱんぱんピストンするね。
ムチムチ押し付けるね。
いっぱいいっぱい、溶け合おうね。先輩……。

	【耳舐め２０秒】

はぁ……。はぁ……。はぁ……。はぁ……。
あっ。あっ。はぁ……。はぁ……。

先輩。もっとおちんちんに、媚びてあげる。
先輩の目を見つめながら、
媚び媚びのおちんちん煽り、してあげる。
ほら、聞いて、先輩……。

	【囁き終了】
	【位置：次の喘ぎで正面５センチへ移動】

はぁ……。はぁ……。はぁ……。はぁ……。

せーんぱい。私の事ぉ、孕ませて欲しいにゃん。

爆乳とか、デカジリとか。
こんな生意気な体をしたメスガキＪＫは、
おちんちんぶち込まれて孕まされるのが、当たり前なのにゃん。

だから先輩は、このドスケベ発情おまんこの中に、
精液ぶちまけなきゃダメなのにゃん。

ほら、発情トロトロおまんこにゃん。
理性ゼロの生ハメセックスにゃん。
現役ＪＫをおちんぽで分からせて、沢山種付けしまくるにゃん。
にゃんにゃん。にゃんにゃん。せーんぱい。

	【深めのキス２０秒】

んっ。あっ……。はぁ……。はぁ……。
はぁ……。はぁ……。んっ……。はぁ……。

ふふっ。流石ににゃんにゃん言葉は、
ちょっと恥ずかしかったかな。あはは……。

んっ。あっ。はぁ……。はぁ……。

ん。そーなの？
そろそろ出そうなんだ。

おっけー。
じゃあ、ＪＫおまんこ本気ピストンして、
おちんちん追い込んであげるから、
このデカジリおまんこの中に、
びゅーびゅー中出し、しちゃおっか。

うん。本気ピストン、はじめるよ
腰を、高速で、動かして……

んっ、んっ、あっ、あっ。
あっ、あっ、んっ、んっ。
はぁ、はぁ、んっ、んっ。
あっ、あっ、あっ、んっ。

	【位置：↓喘ぎながら、左耳側５センチへ移動】

はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……

ほら先輩。かれんちゃんのおまんこだよ。
幼馴染の、おまんこ。
よく先輩の横で、爆乳とデカジリを揺らしながら、
無防備な姿でゲームをしてた女の子の、おまんこ。

今からここに、先輩は、生で中出し、するんだよ。
現役ＪＫおまんこに、精液びゅるびゅる。ぶちまけるの。

いっぱい出そうね。気持ちよくなろうね。
理性吹き飛ばしながら、
頭真っ白の全力お射精。がんばろうね。せーんぱい。

	【耳舐め２０秒】

あっ、あっ、あっ、んっ。
んっ、んっ、あっ、あっ。
あっ、あっ、はぁ、はぁ。
はぁ、はぁ、んっ、んっ。

もう出るね。中出しするね。
ＪＫ幼馴染のおまんこに、生で精液、吐き出しちゃうね。

ふふっ。いっぱい出してね。先輩。
私の子宮、先輩の特濃精液で満たしちゃおう。

ほら。イって。イって。出して。出して。
イケイケイケ。出せ出せ出せ。
イクイクイク。出る出る出る。

	【位置：次のセリフで左耳側０センチへ近づく】

はい。それじゃあ。

	【ここから囁き】

中出しどーぞ。せーんぱい。


びゅーびゅーびゅーーーー。
あ、やば。私も……。いっ……く……
……びゅるるーー。びゅるるるーーー。
どぴゅ。どぴゅ。どぴゅ。
びゅく。びゅく。びゅく。
びゅっ、びゅっ。びゅっ、びゅっ。
どぴゅぴゅぴゅーーー。

	【位置：次のセリフで正面５センチへ移動】

ほら、もっと……。
濃厚べろちゅーで最後まで、出し切ろうね。
先輩……。

	【深めのキス２０秒】

ん……。出し終わったかな？
お腹、あったかい。先輩の精液、感じるよ。ふふっ……。

……。

……ねぇ、先輩。
今日はこのあと、一緒に写真撮ろうよ。
そう。先輩と私の、ツーショット写真。
欲しいなって、思って。

いや、待ち受けとかにはしないよ。
ただ、大事な一枚として、スマホの中に保存したいの。
いいでしょ？

うん。じゃあ。飛び切りの一枚を撮ろうね。先輩。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



トラック５：ペルセウス座流星群

	【位置：右耳側３０センチ】

もしもし先輩。かれんちゃんだよ～。

ごめんね。突然連絡して。
寝るところだったかな。

うん……。えっとね先輩。
今日、ペルセウス座流星群の、ピークの日なの。

そう。流星群。夜空に流れ星が、沢山流れる日。

それで、良ければこうして通話しながら、
二人で夜空を眺めたいなーって思ってさ、
連絡したんだ。
……どうかな？

ん。じゃあ、一緒に見よっか。流星群。
空が見えるとこ、移動してね、先輩。

	ＳＥ：外へ

ん。移動できた？

そーそー。流星群は、ペルセウス座の方角。
今の時間だと、北東の空にあるはずだよ。
アプリとか使って、探してみてよ。

見つけた？ふふっ。結構早いじゃん。
じゃあ、このまま一緒に眺めてよっか。
そのうち流れ星、流れるはずだからさ。

……お。
そういってる間に、一つ流れたね。流れ星。

えー。分からなかったの？
もっと集中して、眺めないとだよ。
ほら、集中。集中だよ～先輩。

……。

ん。まぁ、そうだね。
星は結構、好きかな。
ていうか、最近はまったんだよね。
ロマンチックで、綺麗だからさ。ふふっ……。

……あのね、先輩。
ペルセウス座流星群は、
流星群の中でも、トップクラスの流星数なんだよ。
しぶんぎ座と、ふたご座に並んで、
三大流星群の一つって言われてる。

今年は特に条件が良いから、
一時間に５０個くらい、流れるんだって。
だからあんまり慣れてない先輩でも、
結構簡単に、流れ星を観測出来るはずだよ。

大事なのは、出来るだけ暗い環境を整えること。
それとスマホとかの画面を、一瞬たりともみないこと。
夜空を見続けて、目を暗闇に慣れさせて、
星のかすかな瞬きを、捉えられるようにするの。
だから、月も出来るだけ、視界にいれないようにしてね。
あれは明るすぎて、他の星の光を、遮っちゃうからさ。

……。

あ。また流れたね。流れ星。

おお。そっか。
今度は見えたんだ。おめでと～先輩。

……ん？願い事？
ふふっ。そうだね。せっかくだから、何か願おっか。
それじゃあ……えっと……。

	【次の三行は、結構真面目なトーンで喋ってください。】

……
「先輩をおちんちんを、もっと気持ちよくできますように。」
って、お願いしちゃおっかな。
先輩の、女の子みたいな可愛い喘ぎ声、沢山聞きたいからさ。

	【ここから、茶化す感じで】

ふふっ。そーだよ。からかってるの。
「敏感な先輩おちんちんでぇ～、
もっとたくさん遊びたいニャー。」あははっ。

でも、割と真面目に思ってるけどね、
もっとえっち、うまくなりたいって。
先輩に、気に入られたいから……。

……ねぇ、先輩。
私の体、好き？
おっぱいとか、お尻とか、太ももとか、
ムチムチな私の体。ちゃんと好き……だよね？

そっか。じゃあ、これからもいっぱい、
このエッチな体で気持ちいいことしてあげるね。
まぁ、楽しみにしててよ。ふふっ。

……お。また流れたね。先輩……



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



トラック６：むちむち太ももコキ

	【位置：正面斜め右耳側３０センチ】
	ＳＥ：ノック音

入るねー。

どもども先輩。
今日も幼馴染のかれんちゃんが、遊びに来たよ～。

おや、少し眠そーだね。先輩。
昨日星空観測で夜更かししたのが、応えてるのかな？
ふふっ。

よいしょ……っと。

	ＳＥ：荷物を下ろす
	【位置：正面３０センチ】

そーだね。今日はちょっと、荷物が多いかも。

午前中図書館で勉強してて、そのまま来たからさ。
参考書とか、ノートとか、色々入ってるんだよね。

そーだよ。実は今年、受験生なの。私。

ふふっ。志望校なんて決まってるじゃん。
先輩と同じ大学。
先輩とできるだけ、一緒にいたいからさ。

いや、先生みたいなこと言わないでよ。
いいじゃん。恋愛で進路決めたても。
恋も立派な、「やりたいこと」だって～。ふふっ。

さて。それじゃあ今日も。えっちしよっか。
するでしょ？するよね。
ほら、お布団いこーよ。先輩。

	【位置：正面１５センチ】

よーし。脱がせてあげるね～。

ぬぎ……。ぬぎ……。っと。

	ＳＥ：脱衣音

ん。おちんちん出てきた。
しかもしっかりフル勃起して……。準備万端で助かるよ～。
ふふっ。

さて。そんじゃあ先輩。
今日は太ももを使って、
おちんちんを気持ちよくしてあげるね。

そう。太ももコキ。
先輩。私の太もも、好きだったでしょ。
膝枕とか所望してきたし。

だからその、先輩の愛するムチムチな太ももで、
おちんちんを気持ちよくしてあげたいの。

あ。もしかして、普通にセックスする方が良かったかな？
それならそれで、私としては良いんだけど……。

ふふっ。そっか。
じゃあ、太ももコキで、決定ね。


	【位置：次のセリフで正面５センチへ移動】

ではでは、先輩。
まずは上から、抱き着くよ～。

	【位置：次のセリフで左耳５センチへ移動】

ぎゅーーーう。

そんでこうやって、
おちんちんを太ももで、ぎゅって押しつぶして……
このまま、こすってあげるね。先輩。

ほら。
ずりずり。ぬちゅぬちゅ。
ぬちゅぬちゅ。くちゅくちゅ……

	【位置：左耳側０センチ】
	【ここから囁き】

どうかな先輩。私のむちむち生太ももの感触は。
柔らかい女の子のお肉が、
先輩のおちんちんを優しく包み込む快感。
気持ちいいでしょ？ふふっ。

いつも通り、このまま私の体、自由に触っていいからね。
抱きしめたり、お尻やおっぱいを、揉みしだいたり。
太ももと一緒に、
むちむちＪＫのドスケベな体をいっぱい堪能して、
おちんちんいっぱい幸せになってよ。先輩。

ずりずり。ぬちゅぬちゅ。ずりずり。くちゅくちゅ。
ＪＫのむちむち太ももで、おちんちんずりずり……。
先輩専用ドスケベボディで、ズリズリ、ぬちゅぬちゅ……。

幸せだね～。気持ちいいね～。
メスの体をむちむち擦り付けられて、頭の中とろけちゃうね～。

ふふっ。女の子みたいな喘ぎ声、漏れてきた。
お顔もトロトロにとろけさせて……。
相変わらず可愛いにゃあ……まったく。

	【耳舐め２０秒】

もっと。もっとだよ。先輩。
もっと強く私の体、先輩に擦り付けてあげる。

むにむに。むにむに。
ズリズリ。くちゅくちゅ……。

ほら、現役ＪＫの、メスの体だよ。
クラスで一番おっきなおっぱいと、
それに負けないくらい主張の激しい、
デカジリと太もも。
この、交尾することに特化したえちえちな体が、
今先輩に覆いかぶさって、
太ももでおちんちんぬちゅぬちゅしてるの。

気持ちいいでしょ。興奮するでしょ。
女の子を体全体で感じて、
おちんちんビクビクして、
びゅーびゅーお射精、したくなっちゃうよね。先輩。

	【耳舐め２０秒】

ふふっ。先輩、良い顔してる。


「おちんちん気持ちいいよ～。おちんちん気持ちいいよ～。
爆乳でデカジリなエロエロＪＫに上から密着されて、
ムチムチ太ももまんこでのおちんちんズリズリ。
気持ちよすぎて、頭真っ白になっちゃうよ～」

……って。今先輩の頭の中は、そんな感じかにゃ？

じゃあ、先輩。言ってみてよ。
「おちんちん気持ちいいよ～」って。

えー。いいじゃん。
言ってくれないなら太ももコキ、やめちゃうよ～？
ほら言って。「おちんちん気持ちいいよ～」って。

……。

ふふっ。いい子いい子。
おちんちん気持ちいいねぇ～。先輩。ふふふっ。

んじゃあ次は、
「かれんの爆乳おっぱいも、むっちりしたデカジリも最高～
むちむち太ももまんこ、気持ちいいよ～」
……って、言って欲しいな。

だーめ。恥ずかしくても言ってよ。
ほら、私に続いて、復唱してね。

「かれんの爆乳おっぱいも、」

「むっちりとしたデカジリも最高～」

「むちむち太ももまんこ、気持ちいいよ～。」


ふふっ。そーだねー。
現役ＪＫの爆乳とデカジリ、最高だね～。
太ももまんこも、あり得ないくらい気持ちいいね～。

沢山褒めてくれて嬉しいよ。大好き、先輩。

	【耳舐め２０秒】

あぁ……。好きだなぁ……。
好き。好き。大好き。

好きだから、私の体でいっぱい気持ちよくしてあげるね。
エッチな所ばかり成長した、情欲を煽るためだけの体で、
先輩おちんちんを溶かして、射精させてあげる。

ぬちゅぬちゅ、ぬちゅぬちゅ。
ぐちゅぐちゅ、ぐちゅぐちゅ。
むちむち、ぬちゅぬちゅ。
ずりずり、ぬちゅぬちゅ……

好き。好き。大好きだよ。先輩。
先輩も、先輩おちんちんも好き。
大好き。大好き。超大好き……。

ほら。今私、いっぱい先輩に求愛してるの。
おっきなおっぱい擦り付けて、
ムチムチの太ももで、おちんちんズリズリして。

先輩大好きなメスが、ここにいます～。
興奮してください～、おちんちん大きくして下さい～。って、
必死に伝えてるんだよ。

現役ＪＫの、十八歳ムチムチ女子の、ドスケベ求愛。

いっぱい愛を受け取って、
おちんちんびゅーびゅー射精しようね、先輩。

	【耳舐め２０秒】

ん……。なにかな先輩。
ふふっ。そっか。お射精しそうなんだ。

……じゃあ、おまんこにおちんちん、入れるね。
うん。そう。最後は生ハメ。
先輩は太ももに射精したかったかもだけど、
私としてはやっぱり、今日も中出し、して欲しいからさ。

	【囁き終了】
	【位置：次のセリフで正面５センチへ移動】

ん、しょ……。

ほら、入れるよ。
現役ＪＫ幼馴染まんこに、先輩おちんちん、入れるよ？

腰を、落として。
はい。ぬぷぬぷー……。

んっ……あっ……。うっ……。入った……。
ふふっ。いつになくおっきいなぁ……。先輩おちんちん。

そんじゃこのまま、ピストンするから。
いっぱい中出ししてね、先輩。


	【位置：右耳側５センチ】
	【演技：ここから少し息荒めで】

腰を、上下に、うごかして……
ぱん。ぱん。ぱん。ぱん。
んっ。あっ。あっ。あっ……

ああ……。セックス、気持ちいい……。
先輩とのえっち、好き……。
先輩……先輩先輩せーんぱい……

	【耳舐め２０秒】

んっ。んっ。あっ。あっ。
あっ。あっ。んっ。んっ……。

さあ先輩。お射精の時間だよ～。
射精の瞬間におまんこでおちんちん、
ずっぷり奥までくわえ込んであげるから。
私の子宮に先輩の精液、たっぷりぶちまけてね。

んっ、あっ、はぁ、はぁ。

ほら。たまたまがグーって上がって来て、
どんどんおちんちん、射精まで追い込まれていくね。
イっちゃう。イっちゃう。
射精しちゃう。射精しちゃう。
イクイクイク。出る出る出る。
イケイケイケ。出せ出せ出せ。
現役ＪＫのドスケベトロトロおまんこに、
先輩の子種、思う存分ぶちまけちゃえ。



はい。びゅーびゅーびゅーーーー。
びゅるるー。びゅるるるーー。
おぉ……出てる……。中出し、すき……。
びゅくびゅく。びゅるびゅる。
びゅっ。びゅっ。ぴゅっ。ぴゅっ。
とぷ、とぷ。とく。とく……。
ビクン……。ビクン……。ビクン……。

もっと。最後まで垂れ流そうね。先輩……。

	【耳舐め２０秒（少し優しめに）】

ん。出し終わったかな？

	【位置：右耳側１５センチ】

おー……。先輩、気持ちよかったって顔してる。
とろけた顔。かわいいね。
可愛いから、ほっぺツンツンしちゃおっかな～。
えいえい。このこの。つんつんつーん……。
ふふっ……。

……ねぇ先輩。
今日はこのあと、私に勉強、教えてよ。

いや、別に分からないところがある訳じゃないよ。
ただ、先輩に受験勉強を手伝ってもらったって言う、
思い出が欲しいの。

うん。じゃあ、よろしくだよ。先輩。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



トラック７：お墓参り

	ＳＥ：ノックの音
	【位置：正面３０センチ】

入るよー。

どーも先輩。遊びに来たよ。
今日もかれんちゃんとイチャラブしようね～。先輩。

……ん？なあに先輩。

お墓参り？
まだ行って無かったの？

あぁー……。分かった。
じゃあ今日は、まず墓参りにいこっか。

いや、私も付き合うよ。
先輩のひいおばあちゃん、何度か面識あるし、
手を合わせておきたいからさ。

ほら行こ。先輩。

	場転
	【位置：右耳側３０センチ】

ん。お参り完了っと。
そいじゃ、バケツと杓子、片づけよっか。

	ＳＥ：バケツを片付ける



	【位置：正面３０センチ】

ん。なあに先輩。休憩したいの？

ふふっ。このお寺まで数キロしか歩いてないのに。
都会暮らしで、体が衰えちゃったのかな？

うん。じゃあそこのベンチに、座わろっか。

	【位置：左耳側３０センチ】

おおー……。このベンチ、けっこう涼しいね。
池がすぐそこにあるし、日影だし。いいところかも。

……ん？花？
おーホントだ。ハスの花……。綺麗なピンク色してる。

ふふっ。そうだね。
私の名前にも使われてる花だ。
夏にハスと書いて、かれん。

意味？
ああ、えっとね。
ハスには、「清らかな心」って言う花言葉があるんだよ。
だから、
「夏に咲くハスの花のように、清らかに」っていうのが、
私の名前に込められた願い。

ははは……。そっか。私にぴったり……か。
ありがと。

……。


……でも。そうでもないよ。

むしろ私には、似合わない言葉だと思う。
だって、私の心が清らかだったら……。

……こんなことに、なってないから。

……。

そうだよ。何かあった。
先輩が上京してから、一年半の間に。
色々……ね。

……まぁ。
どうせ先輩が帰る前に、どこかで話すつもりだったし。
ここで、言っちゃおうかな。

	【正面３０センチ】

……あのね。先輩。
父の会社が、倒産したんだ。
そう。倒産。
知っての通り、私の父は建設業を営んでたんだけど。
粉飾（ふんしょく）とか、耐震偽装とか……。
いわゆる重大なコンプライス違反ってのを、やってたの。
そんである日、それが発覚してさ。
罰則を受け、信用を失って。
瞬く間に一年で。潰れちゃった。

……だから。
実はもう私、お金持ちなんかじゃないんだよね。
会社と同時に、私の家も破産になって、
隠し財産も、あんまりうまく準備できなくてさ。
今の私はもうほとんど、ただの一般家庭の子なんだよ。

……それで。それでね、先輩。
お金持ちじゃなくなったことで、私の生活は一変したんだ。
住む場所も変わって。お小遣いも、すごく少なくなって……。

中でも何より辛かったのは、人間関係。
程なくして私、友達をみんな、失ったんだよね。

どうも私、お金に頼った友人関係を構築してたみたいでさ。
お金が無くなったら、
私からみんな、離れて行っちゃった。

不思議に思ったでしょ？
幼馴染とはいえ、一年半も連絡を取ってなかった私が、
突然アプローチをかけてきて。

それはこうして、先輩以外に友達が、いなくなったからなんだ。
一人ぼっちになって、どうしようもなく、寂しくて。
だから、大好きだけど疎遠になっちゃった先輩に、
今更だけど連絡してみようって。

でもね。連絡して、いざ先輩と会う段階になって、
すごく、不安になった。

他の人と同じように、
先輩も、私がお金持ちじゃなくなったことを知ったら、
離れていくんじゃないかって。

……それで、作戦を立てたの。

まず。今まで通りのお金持ちな、
価値のある女の子のフリをして、先輩にえっちを持ちかけて。
そのえっちで、なんとか先輩を私の体の虜にしてから。
私がお金持ちじゃなくなったことを伝える。

そういう、作戦。

そうやって、先輩が私とのセックスに価値を見出せば、
お金持ちじゃなくなった私からも、離れて行かないだろうって、
思ったから……。

あの日プレゼントしたカップもさ、
家の中にたまたま残ってたものを、渡しただけなんだ。
先輩の前でお金持ちのフリをするために……ね。

それで。どうかな先輩。
私の作戦は、上手くいったのかな？

私とのエッチ、ハマってくれた？
私がお金持ちじゃないって知って、
それでも私のそばに、いてくれる？先輩。

ん。……そっか。
私とのえっち。滅茶苦茶ハマってくれたんだ。
優しいね、先輩は。

……でも。
あぁー……。ダメだなぁ、私。
先輩にそういってもらえても、やっぱり、不安で仕方ないや。

結局は、先輩が私から離れていくんじゃないかって。
そう考えちゃう。

お金持ちじゃなくなった私に、価値は無くて。
先輩は内心、私の事を捨てる気でいるって。
そう思っちゃうんだよ。


みんな、私から簡単に離れて言ったから。
同じようになるのが、震えるほど、怖い……。

分かってる。
私の、人との付き合い方が、間違ってたんだよね。
数万もするカップを、普通にプレゼントするような。
そんな交友をしてたから、みんな、離れて行っちゃった……。
分かってるんだよ。そんなこと。分かってるんだけど、
今となっては、どうしようもなくて……。

ねえ先輩。何か。保証が欲しい。
先輩が私のそばにいてくれるって言う、保証が。
このまま先輩が東京に帰ったら、
もう二度と、私と会ってくれない気すらしてて。
今先輩に、
本当のところはどう思われてるのか、不安で仕方ない。

ごめんね、先輩。
あまりにもめんどくさいこと、言ってるよね。
言ったところで、どーしよーもないのに。
ほんと、ごめん……。

……帰ろっか。先輩。

	【位置：正面斜め右耳側３０センチ】

ん？どーしたの、先輩。

	ＳＥ：先輩が倒れる音。
	【右耳側３０センチ】

え……？
ちょっと、大丈夫？
ねぇ先輩？せんぱい！？

……あ。
えっと……。どうしよう……。
救急車、呼ばなきゃだ……。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


トラック８：目が覚めて。

	【位置：正面斜め右耳側３０センチ】

あ。起きた～？

ふふっ。病院のベットだよ。
先輩、熱中症で倒れたの。

そーそー。
お墓参りのあと、私と色々話してて、その時にね。
ほんと。気をつけなきゃだめだよ。水分補給とか、色々さ。

んじゃ、お医者さんに先輩が起きたこと、報告してくるよ。
待っててね。先輩。

	ＳＥ：腕をつかむ

ん。なに……？

ああ、気にしてたんだ。
私が、
「先輩がそばにいてくれるか、不安で仕方ない」
って。言ったこと。

……ふふっ。ふふふっ。
いや。無理に何か言おうとしなくても、大丈夫だよ。
実はその話については、もう解決したからさ。

そーそー。だって私、先輩が寝てる間に、貰ったもん。
先輩が私の事大好きで、傍にいてくれるって言う、保証をさ。

ふふっ。よく分かんないよね。
じゃあ、説明してあげる。

その……。ね。先輩。
応急処置が終わったあと、
先輩はここで寝落ちした訳なんだけど。
ここで寝てる間、先輩がずっと寝言を言ってたんだよね。
そう。とっても恥ずかしい寝言を、呟いてた。
「かれん、好きだよ。好きすき大好き。結婚してくれ～。」
って。

私、そんな先輩の寝言を、
ここで１時間くらい、ぶっ通しで聞く羽目になってさ。

看護師さんとか、お医者さんとかも聞いてたから、
正直メチャクチャ恥ずかしかったんだけど。
でも、おかげで私、先輩の私への好意を、実感できたの。

それで。
そこまで好きなら、お金持ちじゃ無くなった私とも、
先輩は仲良くしてくれるかな……。みたいな。
単純な話だけど、そう思えたんだ。

まあ、その。私の悩みへの、完璧な回答だったよ。
先輩の、寝言無限告白。

いやー。知らなかったな～。
先輩が私の事、そこまで大好きだったなんて～。
あはは……。

……ごめんね。
なんか、無駄に困らせたのに、自己解決しちゃって。
受験もあって、多分今の私は、少し病んでるんだと思う。
その……。ありがとう。


……。

じゃ、お医者さん呼んでくるよ。
待っててね、先輩。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


トラック９：密着騎乗位搾精えっち

	ＳＥ：ドアをノックする音
	【位置：正面３０センチ】

入るよー。

やっほー先輩。
今日も先輩の家に、かれんちゃんが遊びに来たよ。
結局病院に一泊させられて、今日の朝退院したって聞いたけど、
その後調子はどう？元気になった？

ふふっ。そっか。なら良かったよ。

……さて、先輩。
明日の朝になったら、先輩は東京に、帰っちゃうんだよね。
うん。じゃあ今日が、私と先輩が遊べる最終日……だね。

いや。やることと言ったら、決まってるよ。
えっち。先輩もしたいでしょ？
ほら。ベット、行こうよ。

	ＳＥ：ベットに寝る音
	【位置：右耳側１５センチ】

じゃあまず、抱き着くよ～。

	【位置：次のセリフで右耳側５センチへ近づく】

ぎゅーーーう。

ん。先輩の熱、かんじる……。
すぅ……ふぅ……。すぅ……ふぅ……。
……。

	【演技、ここからお酒に酔ってるイメージで】

……ふふっ。えへへ……。

……せーんぱい。

好き。えへへ……。
好き～。好き。だいしゅき。
えっち。えっち～。かれんちゃんとえっちしよーねー先輩。
えへへ～。

えー？テンションおかしいかなぁ？
いつも通りだよ～。えへへ。

うん。あのね先輩。
私。昨日の先輩の寝言、録音してたんだ～。
そんで帰ってから、ずっと聞いてたの。

もうね。すごかったんだよ。
「かれん。好き。大好き。好き好き～。」
っていう先輩の声。イヤホンでずっと、ループしてさ。
ふへへ……。

だから～。こうして先輩と密着してると。もうだめなの。私。
えっちしたい。
先輩とセックス。いっぱいしたいんだ～。
えへへ……

	【位置：次のセリフ、正面５センチへ移動しながら】

だから。脱がすね。
らぶらぶベロチューしながら。ぬがすよ。
ほら。腰上げて～先輩。

	【深めのキス１０秒】

よし。じゃあおちんちん。入れるよ。
現役ＪＫのトロトロ発情おまんこで、
先輩おちんちん、くわえ込んじゃう。えへへ……

ほーら。当てがって、腰を、落として……
ぬぷぬぷ～

んっ。あっ……。んあっ……。（挿入）

	【位置：次の一行で、左耳側０センチへ移動】

はぁ……。はぁ……。はぁ……。はぁ……。

	【ここから囁き】

あぁ……おちんちん入った……。
気持ちいい。好き……。

このまま、ラブラブ交尾。ピストンいくよ～。
ドスケベなデカジリ、いっぱい叩きつけてあげるね。先輩。

	【ここから少し息荒めで】

ぱん、ぱん。ぱん、ぱん。
ずちゅ、ずちゅ。ずちゅ、ずちゅ。

あっ、あっ。あっ、あっ。
はぁ…、はぁ…。んっ、んっ……。




えへへー……。すごいね。
先輩のおちんちん。すごく気持ちいいよ～。
先輩とのラブラブセックスは～、いつも気持ちいいけど。
今日は特に、おまんこがトロトロのぐちゃぐちゃになってて。
頭の中、溶けちゃいそう……。

んっ。あっ。はぁ…。はぁ…。

好き。しゅき。大しゅきだよ～先輩。
大好きな先輩に、私の爆乳、いっぱい押し付けるね。
デカジリも、太ももも、ムチムチいっぱい叩きつけて、
先輩こと、沢山感じるの。えへへっ。

むち、むち。ずちゅ、ずちゅ。
ぐちゅ、ぐちゅ。ぱん、ぱん。
んっ、あっ、あっ、あっ。
はぁ、はぁ、あっ、あっ……。

ん？なーに先輩。激しいって？
いいじゃん別に、激しくても。
先輩も嬉しいでしょ？
大好きな幼馴染のおまんこで、
おちんちんグチャグチャに犯されるの。
最高だよね。

ほーら、先輩ももっと喘いで、可愛い声、聞かせてよ～。
エロエロ幼馴染との生ハメ交尾で、理性吹き飛ばそー。
先輩……。

	【耳舐め２０秒】



あっ、あっ、あっ、あっ。
はぁ、はぁ、んっ、んっ。

あっ、あっ、んっ、んっ。
んっ、んっ、はぁ、はぁ。

先輩。私、私さ。
先輩のために、
これからもっとエロエロな体に、成長するね。

食事や睡眠、運動に気を遣って、
この爆乳やデカジリを、更に大きく、ムチムチに育てるの。
ＪＫの、成長途中の体だから、結構簡単に、育つと思うよ。

それで、それでね。
先輩にもっと、私のことを好きになってもらうんだ。
好きに……大好きに。
先輩と、もっとラブラブの関係に。えへへ……
頑張るね～先輩……。

	【耳舐め２０秒】

はぁ。はぁ。はぁ。はぁ……。

あと。あとね先輩。
おっぱいとかお尻もそうだけど、
私、おまんこも、成長したいんだ。

先輩のおちんちんを、もっと気持ちよくするために、
おまんこも、更にエロエロな穴に、なりたいの。

でも、おまんこは私の手じゃ、育てられないんだよね。
私のおまんこを調教できるのは、
先輩のおちんちんだけだから……。

えへへ。だから先輩。
私のおまんこ、これから先輩おちんちんで、
いっぱい育ててね。

生で何度もハメハメして、
先輩おちんちんの形を、覚えこませて、
私のおまんこ、いつもトロトロぐちゅぐちゅの、
先輩専用中出し交尾穴に、して欲しいな。先輩……

	【耳舐め２０秒】

あっ、あっ、はぁ、はぁ。
んっ、んっ、はぁ、はぁ。

ん？なにかな～？

えー？そーなの？もう出ちゃうの？
あーそっか。激しすぎとか、言ってたもんね。えへへ……。

うん。良いよ。いっぱい出してよ、先輩。
このまま、いつもみたいに生中出し。しちゃおうね。ふふっ。

ほら。もうでるでしょ？
白いおしっこ、私の子宮にお漏らししちゃうでしょ？
出しちゃえ。出しちゃえ。
イっちゃえ。イっちゃえ。
出せ出せ出せ。イケイケイケ。
出る出る出る。イクイクイク。

	【位置：次のセリフで正面５センチへ移動】

はい。それじゃあ……
中出しどーぞ。せーんぱい。

	【深めのキス１０秒（以下継続↓）】

んちゅ……。ちゅ……ちゅぷ……。
ん……。でてる……んちゅ……ちゅ……。
びゅーびゅー……いっぱいだ……うれし……ちゅぷ……

	【深めのキス１５秒】

ん。出し終わったかな？
そっかそっか～。
じゃあこのまま。ピストン再開するね。

え？そーだよ。まだ続けるの。
だって先輩。今日が終わったら、東京かえっちゃうんでしょ？
そんな日に射精一回で、終われるわけないじゃん。

私、しょーじきすごく寂しいんだ。
先輩と離れるの、耐えられない……。

だから、もっと。もっと先輩を、私に頂戴。
ほら。交尾続けるよ～、先輩。

ぱん、ぱん、どちゅ、どちゅ。
ぱん、ぱん、ぐちゅ、ぐちゅ。

あっ。あっ。あっ。あっ。
はぁ。はぁ。んっ。んっ。

ふふっ。どーしたの先輩。
なんかすごい喘いでるけど。

そっか……。射精直後のおちんちん、感じすぎて辛いんだ～。
えへへ……。そっかそっか。悶えてる先輩、かわいいね……。

やーだ。辞めないよ。
このまま、一滴残らず先輩おちんちん搾り取るの。
良いでしょ～先輩。
先輩も、私の事大好きなんだから、
精液、おまんこに沢山注ぎたいよね。ねー先輩。

	【深めのキス２０秒】

あっ、あっ、あっ、あっ。
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。

ああ、すごい。すごいよ、このセックス。
先輩の体が沢山ビクビクするから、
おっぱいとか、いっぱいこすれて、気持ちいいの。
おちんちんもずっと痙攣しっぱなしで
私のおまんこ、ぐちゃぐちゃにかき回されてるし、
こんなに気持ちいいの、私初めて……。
えへへ。好き。しゅきー。先輩……。

んっ、あっ、あっ、あっ。
はぁ、はぁ、んっ、んっ。

ああ、ダメ。だめかも。
私、このセックス、ハマっちゃったかもしれないよ。
イった直後の先輩おちんちんを攻め立てて、
無理やり搾り取る搾精セックス。
すごく、好き。だよ。
だから、先輩。
これからのエッチは全部、こういうのにしようね。
何度も、沢山、連続射精……。
ああ、好き……、大好き……。えへへ……


	【深めのキス２０秒】

はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……

ほら、もっと感じて～先輩。
いっぱい喘いで、私にしがみついて、
目の前のドスケベなメスと、
意味わからないくらい気持ちいい交尾、するんだよ。
爆乳おっぱいやデカジリ。
ムチムチの太もも。
ドスケベなＪＫの体、いっぱい抱きしながら、
快感でおちんちん、ぐちゃぐちゃにしちゃおうね～先輩。

	【深めのキス２０秒】

はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。
んっ、あっ、はぁ、はぁ。
あっ、あっ、あっ、あっ。
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。

ほら。現役ＪＫのおまんこだよ。
先輩の大好きな、幼馴染ＪＫまんこ。

んっ、あっ、はぁ、はぁ。

今更だけどさー先輩。
女子高生との生セックスって、
メチャクチャ貴重な体験だよね。
それも、女性上位の騎乗位で、なんて。そうそうないよ。

ねー先輩。
ＪＫに搾り取られる気分はどうなのかにゃ？
年下の女の子に、良いようにされての搾精セックス。
先輩は今、どーいう気分で犯されてるのかな？

……ふふっ。喘いでばっかり。
答える余裕もないんだよね。

気持ちいいね～先輩。
気持ちよすぎて、もう会話もできないね～。
体が痙攣して、どうしようもなく喘いで。
うん。すごくかわいいよ。えへへ……

	【深めのキス２０秒】

ん。なーにタップして。また出るの？

ふふっ。なら、先輩。
次は一緒に、ラブラブ同時絶頂、迎えようよ。
私もう。イク直前だし、
先輩の中だしと同時に、イけると思うからさ。

私が深い絶頂を迎えられるように、
二回目も、沢山出してね。先輩……

	【深めのキス１０秒】

ん……。もう限界かな？出ちゃうかな？
グチャグチャに犯された敏感おちんちんから、
二回目の精液、お射精しちゃうかな？

いいよ。いっぱい喘ぎながら、
びゅーびゅーどぴゅどぴゅ。ぶちまけてね。先輩。

ほら、イって、イって。出して。出して。
いけ、イケ。出せ。出せ。


	【位置：次のセリフで左耳側０センチへ移動】

ん。それじゃあぎゅってして……。

	【ここから囁き】

お射精どーぞ。せーんぱい。

んっ……んぁっ。あっ……。
いっ……くっ……。あっ……。あぅっ……。

はぁ……。はぁ……。はぁ……。はぁ……。

ふふっ。二回目だけど、沢山出てるね。
私も、すごく深く、イっちゃってて……。気持ちいい……。
はぁ……。はぁ……。はぁ……。はぁ……。

	【囁き終了】
	【位置：左耳側５センチ】

……ん。そろそろ出し終わったかな？
そっか～。
じゃあもう一回。ピストン、再開しなきゃね。

え？終わる訳無いじゃん。
ずっと。ずっとセックス、するんだよ。

だって私、先輩が好きだから。
セックス、辞めたくない……。えへへ……

ほら、動くよー先輩。
おちんちん、犯すよ～。


ぱん。ぱん。ぱん。ぱん。
ずちゅ、ずちゅ、ずちゅ、ずちゅ。

んっ、あっ、あっ。あっ。
あっ。あっ。はぁ。はぁ。

あ。ダメだよ先輩。
逃げちゃダメ。
セックス。交尾。もっとするの。

ほら。私のムチムチな体で、先輩の事押さえつけちゃうよ～。
ぎゅっ。ぎゅっ。むぎゅーーー。
んっ、あっ、はぁ、はぁ。

ふふっ。先輩の体、さっきよりさらに痙攣してる。
喘ぎ声もすごいし、目の焦点もあってないし。
おちんちん搾られすぎて、
頭の中で快感がショートしてるんだね。

でも、逃がさないからね。
先輩と先輩おちんちんは、このまま私が、犯し続けるの。

だって、好きだから。
好きで、好きで、大好きだから。
欲しい……。先輩が欲しいよ、先輩……。

	【耳舐め２０秒】

んっ、あっ、あっ、あっ。
あっ、あっ、はぁ、はぁ……。

あぁ……。好き。大好き、先輩。
私に犯されて悶えてる先輩、
いとおしくてたまらないよ。

それに、すごく気持ちいい……。
おまんこ、どんどん気持ちよくなる……。
気持ちいいし。幸せだし。
何このセックス、最高だよ……
だから、このまま。
このままずっと、交尾してようね、先輩。

	【耳舐め２０秒】

んっ、あっ、あっ、あっ。
あっ、あっ、はぁ、はぁ。

んっ、んっ、あっ、あっ。
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。

あ、先輩。涙目になってる。
おちんちん感じすぎて、ホントにやばい感じなんだね。

はぁ、はぁ、んっ、はぁ…。

でも。ごめんね。先輩。
先輩のその顔、
なんかすごく、興奮しちゃうんだよね。えへへ……。

ほら。もっと泣いていいよ、先輩。
頭の中快感でショートさせて、グチャグチャに悶えまくって、
おちんちん、壊しちゃいなよ。
大丈夫だよ。先輩おちんちんが壊れちゃっても、
私がずっと、相手してあげるから。
安心しておちんちん、馬鹿なろうね。先輩。

	【耳舐め２０秒】

んっ、あっ、あっ、あっ。
あっ、あっ、はぁ、はぁ。
んっ、んっ、あっ、あっ。
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。

ああ、かわいいなぁ……。
ホントに可愛い。
泣いちゃった先輩のお顔も、喘ぎ声も、
最高に興奮するよ……。

きっと今先輩は、私の事しか考えてないよね。
私のおまんこの快感で、頭が埋め尽くされて、
もうそれ以外、何も分かんないはず……。
えへへ……。嬉しいなぁ……。
私で満たされて、メチャクチャになってる先輩。
嬉しい。うれしい。好き。えへへ……。

ほら、おちんちんこわそ。
おまんこでおちんちん、おかしくしよ。
ぐちゃぐちゃに。トロトロに。愛し合おうね。先輩……。

	【耳舐め２０秒】

はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。
んっ、あっ、はぁ、はぁ。

あ。やばい。
そろそろまた、私、イキそう。
すごい絶頂、きちゃう、かも。

ねー先輩。三回目のお射精、まだなの？
一緒にイきたいんだけど、まだなのかなー？


ふふっ。答えられるわけないか。
犯されすぎて、喋る余裕ないし、
そもそもおちんちんの感覚がマヒして、
よく分かんないだろうし……。

はぁ、はぁ、んっ、あっ……。

じゃあ、先輩。
私、今からイクから。
イけそうだったら先輩も、一緒に射精してね。
もう一度同時絶頂、期待してるよ。

はぁ、はぁ。んっ、あっ……。

じゃあ、イクね。先輩。
おまんこ、イクね。
んっ……。もう、やばい、から。すぐ……
あっ、だめ……。
いっちゃう、いっちゃう。いく、いく。
イクイク、イクイク。イクイクイクっ……。
んあっ、あっ……。イっ……くっ……。（絶頂）

	【位置：二行目のはぁ……。くらいから、正面５センチへ】

はぁ……。はぁ……。はぁ……。はぁ……。
はぁ……。はぁ……。はぁ……。はぁ……。
おー……。出てるね。三回目……。
嬉しい……。ふふっ。

	【優しめのキス２０秒】

ん。出し終わったかにゃ？
じゃあ、もう一回ピストン、するよ。
……って。あれ？

	【位置：次のセリフ、現在地より、数センチだけ右耳側】

せーんぱい？おちんちん小さくなっちゃったよ？
もっと交尾するから、早く大きくしてよ。

無理じゃないでしょ。交尾。交尾しようよ～先輩。

えー、寝ちゃうの？
やだ。まってよぉ……。
起きて～。起きてよ～先輩。
まだ私、シたりないの。ねえ先輩。せんぱーい……。

……。

……はぁ。流石に仕方ないか～。
じゃあ、私もこのまま、先輩の上で寝よっかな。

	【位置：次のセリフで左耳側５センチへ移動】

ぎゅーーーーう。

ふふっ。子宮の中、精液でいっぱいだ……。
中出し、嬉しいなぁ……。

すぅ……。ふぅ……。すぅ……。ふぅ……。（呼吸音２回）

ねぇ、先輩。
これでまたしばらく、会えなくなっちゃうね。

まあ、その。あれだよ。やっぱりちょっと、寂しいや。
私、友達いないしね。ははは……。


ん。頭、撫でてくれるの？優しいなぁ……
ていうか、起きてたんだね。

うん。いっぱい連絡する。
あと、オンラインのゲームもしたいな。
なんでもいいから、適当に楽しそうなやつ。先輩と……。

……じゃあ、おやすみ。
これからも私のこと、好きでいてね。先輩。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


トラック１０：添い寝

	ＳＥ：窓をノックする音
	ＳＥ：窓を開ける音

	【位置：正面３０センチ】

どーもどーも。
夜遅くに窓からごめんね。
こんばんはだよ。先輩。

いやー。その……。
今夜は、一緒に寝たいなって思って、来たの。

だって、明日の朝になったら先輩、帰っちゃうんだよ？
なら、ギリギリまで先輩と、過ごしたいじゃん。

大丈夫。朝になるまでには帰るからさ。

ほら、部屋にあげてよ。一緒に寝よ？せーんぱい。

	【位置：正面斜め左耳側５０センチ】

じゃあ、先にベットに入っちゃうね。
ん、しょ……。

さ、先輩も私のとなり。おいで～。

	ＳＥ：ベットに寝る
	【位置：左耳側１５センチ】

よしよし。そいじゃあ電気を消して……。
おやすみ。先輩。


	【演技：ゆったりとリラックスした感じ】
	【呼吸音、２０秒】

ねー先輩。
先輩が帰省してから、今日まで。
なんか。あっという間だったよね。
えっちばかりしてたせいかな？
すごく、短かった……。

本音をいうとさ、このまま先輩をベットに縛り付けて、
先輩が、東京に帰れないようにしたいなって、
思ってるんだよね。私。

ふふっ。そーだね。ヤバいやつだ。
まあ、そんなことは流石にしないから、安心してよ。
私がするのはせいぜい、
こうやって先輩に抱き着いて、
先輩を私の体で、ほんの少し拘束するくらい。

……もう少し、強く抱き着いちゃうね。

	【位置：次のセリフで、左耳側５センチへ近づく】

ぎゅーーーう。

ん……。あったかい。暑苦しいくらい。
ま、いくら暑くても、離さないけどね……。

	【呼吸音、２０秒】

ねえ先輩。
先輩の通ってる大学には、私よりおっぱいの大きな子とか、
いるのかなぁ……。

……ちょっと、不安だよ。
そーいうメスに、先輩を取られたらどーしよう。って。

いや、あるかもしれないじゃん。
「課題で分からないとこあるので、教えて下さい～。」
みたいな感じですり寄って来て。
人気のない、講義後の教室で、先輩を押し倒す……みたいな。
あー……。考えただけで胃が痛くなってきたよ……。

いい先輩？
他のメスに襲われないように。くれぐれも気を付けてね？

少しダサめの恰好で大学に行くとか。
そーいうのが大事だから。
よろしくだよ。先輩……

	【呼吸音、２０秒】
	【演技：少し眠くなってくる】

にしても、あれだね。
巨乳って、あんまりいいことばかりでもないね。

いや、こうして先輩に抱き着いてると、思うんだけどさ。
胸が邪魔で、密着しにくいんだよね……。
お腹とか、ぴたーってくっつきたいのに。
どーしても隙間が出来ちゃうし……。

なんかさ、
おっぱいの大きさを変える能力とか、欲しいよね。
密着感が欲しい時は、貧乳になって。
先輩を興奮させたい時は、巨乳になって……みたいな。
すごく便利そう。


……先輩も、欲しいとか思うのかな？
おちんちんの大きさを、変える能力。

ふふっ。そーだね。
おっぱいとはちょっと、ベクトルが違うかも。

まぁ、えっと。あれだよ。
どんな大きさのおちんちんでも、
先輩のなら、私は好きになると思うよ。……なんて。
……なんか。
よく分からない話の締め方をしちゃったね。あはは……

	【呼吸音、２０秒】

先輩……。
もし、私が先輩の大学に進学したらさ。
その時は、先輩の部屋に転がり込んでも、良いかな。

そう。同棲だよ。同棲。
生活費、分担できるし。
毎日一緒にいられるし、良いことばかりだと、思うんだけど。

いや、いいよ。一部屋しかなくても。
むしろ最高じゃん。先輩とのワンルーム生活。
ふふっ、絶対一緒に住もうね、先輩……。

	【呼吸音、２０秒】
	【演技：だいぶ眠い状態】

ん……先輩。
体離しちゃヤダ……。
もっと、こっち。ほら、ＪＫ抱き枕だよ～先輩……。

……あぁ……。そうだね……。
この状況だと、
抱き枕なのは私じゃなくて、先輩だね……。

まぁ、そんなのどっちでもいいよ。
とにかく、離れちゃだめだからね。先輩……

	【呼吸音、２０秒】
	【演技：半分眠ってて、ろれつも回らない感じ】

ん……。安心するなぁ……。
先輩のにおいに包まれて……。すごくあったかい……。

明日から、またしばらく会えないなんて……。
寂しすぎるよ……先輩……。

	【呼吸音１０秒】

そっか……先輩も……寂しいんだ……
お揃いだね。
えへへ……。嬉しいかも……

	【呼吸音３０秒】

うん……。
受験、頑張る……。頑張るから……
また、いっぱいあそぼーね。せんぱい……。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


トラック１１：テレビ

	【これは、編集の際、どこか適当な所で挿入します。】
	【テレビニュースという設定です。】
	【年上の女性っぽいトーンで読んで欲しいです】

突如日本社会を襲った、不景気。
その影響で近年、企業の倒産が相次いでいます。

調べによると、昨年倒産した企業は１万４千件。
これは十年前と比べ、およそ１．５倍もの件数に上り、
昨今の日本経済の深刻さが、
浮き彫りになっていると言えるでしょう。

また、業績が悪化した企業が、
利益を得るために倫理や法令を犯してしまう事例も多くみられ、
主に建設業や、サービス業で問題となっています。

さて。今回我々は、
昨年の１２月に倒産したある企業の役員に、
取材をしてきました。

取材を通し、倒産する企業の実態や、
その後待ち受ける社員の苦難に、迫ります。
